

第1章 意乱情迷的惊喜

时光迷迷糊糊地醒来，头痛得像是要炸开一样。

稍微挪动一下身体，全身酸疼，像是被拆了又重组似的。

早晨的阳光，透过浅银色的纱幔洒进来，刚好落在床上，刺的她眼睛都快睁不开。

昨晚毕业聚会，她一时高兴喝多了，后面是陆彦辰将她接走的。

时光坐起身，单薄的丝被滑落，白色床单上的一抹红色显露出来，而自己身上，腻白的肌肤上布满了吻痕。

这一看便能知道，是一夜纵欢后的结果。

昨晚，她和陆彦辰

心跳突然加快，想到昨晚那些缠绵的画面，时光的小脸不由自主地红了，身体发热，双腿发软

“我爱你。”

情到浓时，他动人的情话，仿佛还犹在耳边。

时光面泛桃花，眼眸含羞，扭头看了一圈。

陆彦辰呢？

是出去买早餐了吗？

时光掀了被子下床，双腿接触到地面时，虚弱一软，差点儿摔在地上。

伸手扶着墙壁，这才一拐一拐地进了洗漱室

当时光再出来时，陆彦辰也回来了，从容不迫地缓缓走进客厅，修长挺拔的身材带着强大而又压迫的气场。

时光抬眸，便落入一双深邃的眼眸之中，目光沉静得宛若深不可测的清潭。

终是第一次发生这样最亲密的关系，时光莫名有些羞涩，垂下眼眸不敢看他。

意乱情迷时，她模模糊糊地听到他说，要给她一个惊喜。

是要向她求婚吗？

可是会不会也太早了。

时光有些不知所措，心脏扑通扑通乱跳。

“我”

她刚刚出声，就被陆彦辰沉声打断了：“分手吧！”

震惊，如崩塌的火山一般在心底炸开，时光屏着呼吸，瞪大眼睛看着他：“”

他刚说什么，分手？

他要给她的惊喜，是分手？

他是在逗她，开玩笑，还是说真的，要分手？

一声痛到极致的嘶喊，藏在喉咙里发不出来，好半响，时光才找回自己的声音，很轻很轻，仿佛低到尘埃里。

“分手，在我们发生关系之后，陆彦辰，你什么意思？”

陆彦辰冷漠的表情，没有一丁点变化，“昨晚，是谁打电话叫我去接她，又是谁死死抱着我让我不要停，昨晚你也很享受。”

时光如遭雷劈一般怔住！

她瞠目结舌，看着这个与她记忆里全然不同的男子，控制不住浑身颤抖，艰难地问了三个字，“为什么？”

“腻了，不喜欢了。”

说完，转身看向窗外，嘴角笑意淡淡。

那笑容在时光看来，像嘲讽。

这个前一晚还说爱她的男人他怎么可以，怎么可以

时光脸色惨白如雪，激痛从心脏出发，压着神经末梢传到了四肢百骸，眩晕一般的黑暗袭来，她指尖紧紧掐着掌心，才没让自己晕厥。

空气突然泛起阴冷刺骨的潮湿，冻得人直发颤，窒息，令人一分钟也待不下去。

时光走了。

耳边传来震耳欲聋的甩门声，陆彦辰俊闭上了眼睛，拳头攥得咯吱做响。

当深邃清冷的眸，倏地再睁开时，刹时宛若可怕的旋风一般，他突然抬拳，狠狠砸在旁边的墙上，血顺着墙壁慢慢滑落而下

——

ps：这是甜文，然后强调一下，男主不渣不渣一点也不渣，超宠女主。

第2章 矜贵神秘的男人

莫名被分手，时光开始真的没有办法接受，她抱着一丝饶幸，想着陆彦辰，大概是在她和开玩笑，她以为过两天，陆彦辰就会捧着花出现在自己面前，然后求她原谅。

可是一天两天

半个月过去了，陆彦辰都没有再出现。

再后来，她听人说陆彦辰退学了。

当不得不接受他们分手的事实，时光终于忍不住痛哭出声

两年过去了。

在这两年里，她把“陆彦辰”这个名字，和这个名字相关的一切，全部扫进了记忆的垃圾桶。

-

又是一年炎夏。

骄阳似火。

全国大学生游泳锦标赛，在沈氏水立方拉开帷幕。沈氏水立方是全国，甚至全球，最顶尖的游泳健身会所，这次是他们免费赞助了，大学生运动会游泳项目。

200米自由游比赛在既，游泳馆座无虚席。

各大学校的学生都拉着横幅、扛着旗子，热情高涨地替自己学校呐喊、加油。

裁判各就各位的哨音响起，场内瞬间安静，全都屏住呼吸，静待比赛开始。随着令枪响起，游泳选手们纵身入水，宛如飞鱼一般，逐浪前行。

“加油”

“加油”

助威声不断，一浪高过一浪。

震耳欲聋。

热血澎湃。

当第一名到达终点时，场内嚣声喧天，瞬间达到顶点，还小有整齐地爆发出一声声呼喊：“时光、时光、时光”

-

时光扯下眼镜，露出一张清美的面容，长长的睫毛上还闪烁着晶莹的水珠，抬手冲着观众席大力挥舞着。

她拿到了冠军，她的付出，得到了回报，依靠着自己努力和实力，拿下了200米自由泳比赛的王者之冠！

做到了！

她终于做到了！！

心情激动的时光离开泳池，刚踏入更衣室，就迎来了一个热情的拥抱。

“时光，恭喜你，你太棒了！”

这个拥抱时光的女孩叫李芳菲，是时光的同学，兼免费助理。她绘声绘色地，想给时光讲刚才看比赛时的紧张、刺激和激动。

那知，这才刚刚开了个头，就被工作人员给打断了。

“颁奖典礼要提前举行，大家赶紧换衣服！”

按行程是预留了足够的时间给大家换衣服，怎会突然提前。

大家都一脸疑惑！

“再快点，颁奖嘉宾马上就到了！”

工作人员明明已经焦急如火，仿似热锅上的蚂蚁，可还是尽量克制着。

更衣室瞬间充斥着一种严肃的气氛。

众人更疑惑了！！

颁奖嘉宾什么来头？

不但能让颁奖礼突然提前，还让这些工作人员，一个两个全都战战兢兢，如临深渊一般小心谨慎，生怕出什么差错。

李芳菲用了洪荒之力，也没有控制自己那颗八卦的心。

她凑到工作人员面前，笑嘻嘻地张嘴：“请问，颁奖嘉宾是谁啊？”

“”工作人员还没开口，就听到更衣室外面有人大声喊道：“嘉宾已经到了，颁奖典礼现在开始。”

“马上”工作人员骤然低呼了一声，神色愈发肃穆。

那里还顾得上回陆芳菲话，两大步走到时光面前，伸手拉住刚换好衣服的时光，就快步往外走

第3章 怎么会是他？！

“我说陆彦辰，你看看你看看，全是漂亮的妹子，环肥燕瘦，应有尽有，个个都还热情如火。”

“你都和那女人分手两年多了，也应该开始新恋情了，那女人在我看来就是一个渣女。”

“要不你在这儿找一个，别再当清心寡欲的神了！”

陆彦辰没有理身边碎碎念的好友，只凉凉地看了他一眼。

颁奖典礼正式开始，音乐响起，陆彦辰迈步出来，挺拔帅气的男人，让场内的人仿佛看到了闪闪发亮的巨星，尖叫与惊呼，此起彼伏。

“哇哦”

“好帅”

-

时光站在中间最高的奖台上，一直微笑地看着观众台。兴奋和激动如同决了堤的洪水，从心底深处倾泻出来，怎么都无法隐藏。喜悦飞上眉梢，似乎连睫毛都在欢呼雀跃。

她扬着明媚而礼貌的笑，抬头看向被众人拥簇着迈步而来的颁奖嘉宾，在看到那道身影的下一秒，笑容倏地僵在脸上！！

她怎么也没有想到，颁奖嘉宾竟然是他！

陆彦辰！

时隔两年，原本以为永不相见的两个人，再次见面了，还如此猝不及防

看着一步步走向自己的男人，她的拳头下意识地捏紧，心脏伴随着他的每一步靠近，都在微微缩紧。

获奖的喜悦已经消失不见，她感觉整个人，都像是被淹没在飞舞的迷沙里。

当他终于站在她面前时，她的脑中瞬间一片空白，整个世界似乎只剩下她和陆彦辰。

两年过去了，他比之前更加有魅力了，气质也愈发沉稳内敛，一身剪裁得体的黑色西装，里面搭配一件白衬衣，一直扣到最上面那粒纽扣，却将他身上那股禁欲的美感，展现的淋漓尽致。

时光忍不住想，分手的情侣再重逢应该说什么？

好久不见

她动了动嘴唇，想要若无其事地打个招呼，没想到一抬头，却映入到一双冷漠疏离的眸子里！

时光愣住了。

他看着她的目光，就像她是一个陌生的路人，不带有任何情绪的起伏，那种拒人千之外的寡淡，让时光感觉泡在了冰冷的海水里，大热天的，突然之间觉得冷。

即将出口的话，也就这么卡在了嗓子里，她愣愣地看到陆彦辰拿着奖杯，轻描淡写地递到她面前。

时光垂下眼眸，一点点抬起胳膊，想要接过那冰冷的奖杯，却发现，奖杯纹丝不动，陆彦辰没有松手。

她心脏微微一揪，以为陆彦辰要说什么，可是下一秒，奖杯就被松开了，落入到她的手中。

这一切快的，让她感觉似乎刚刚那一下的卡顿，都是自己的错觉。

出于礼仪，颁奖后陆彦辰与她握手，掌心相握，他又快速收回。

脚跟一旋，他便转身离去。

没有回头，也没有一丝停留，仿佛两年后，他们的重逢，只是一场波澜不惊的初遇。

看着陆彦辰的背影，时光觉得跟淡定的他一比，自己窝囊极了，没用透了。

心脏仿佛被盐水泡成了发胀的海绵，只要稍稍一用力，胆汁一般苦涩的水，似乎就会顺着眼眶流出来。

她得用尽全身的力气强忍着，才能表现的若无其事。

突然，耳边传来一声嗤笑。

紧着一道讽刺的声音响起：“看什么看，不管你看多久，你也不够资格跟人搭上关系。”

说话的人，是这次比赛的季军何心诺。

第4章 那你好棒棒哟！

何心诺和时光是同一个学校，同一个游泳俱乐部，更是同一个教练，她们是队友也是对手。

时光只想游好自己的泳，可是何心诺却不愿意，一直与时光较着劲。

明争暗斗的，不管任何时候，都想着法子想压时光一头，可是每一次都是时光占上风。

时光敛了敛情绪，扭头看向何心诺，微微勾了勾唇角，语含嘲弄：“酸什么酸，不管你再怎么酸，冠军的奖杯也不会是你的。”

时光说完，便迈步离开，不想再理何心诺。

何心诺最恨的，就是不管比赛还是训练，她都要输时光一些。

这是她的忌讳，软肋。

这会儿被时光戳了，周围还有人，面子上挂不住。

她恼羞成怒，用最快的速度追上时光，从后面一把拽住时光的胳膊，咬牙切齿地强调说：“你以为你拿了冠军你就天下无敌了吗？别怕把自己抬的太高，自觉很了不起，要不是因为我受伤，谁拿下这个冠军还不一定呢！！”

时光淡定从容，面色不改。

她胳膊一甩挥开何心诺的手，轻笑了一声：“那你好棒棒哟，受伤的时候比不受伤还游的还快！！”

何心诺小脸一阵白一阵红，她气到极致，满是憎恨的声音微微打颤：“时光，你别欺人太甚”

说到这儿，小脸突然一变，一改刚才的强势，眸中迅速地累积起氤氲的雾气，点点泪光似有若无，整个人看上去楚楚可怜。

时光错愕，一向知道她能装能演，只是没有想到技术现在会如此精通，简直比四川变脸京剧还要快。

她张嘴，还不及出声，一道不满的男声先响起：“吵什么，也不看看场合，知道什么叫丢人现眼吗？”

说话的人，是他们的教练吴兴。

“教练，对不起，我没有拿到冠军，我辜负了你对我的期望。”何心诺苍白着小脸，委屈地说完，便掩面离开了，一副委屈难过的模样。

不知道的人，还以为时光怎么欺负她了。

时光并不说什么，只是唇角嘲弄地弯了弯，显然对种事情早已经习以为常。

吴兴脸色一片阴霾，略微不耐地看着时光，斟酌着说了句：“拿了冠军不能骄傲，心诺可是你的师姐！”

说着，不耐烦地挥了挥手，一脸嫌弃的模样：“行了，回去休息吧。”

时光并不迈步，直直地站着，看着吴兴笑说：“教练，我想和你谈谈代言的事”

俱乐部今年会有大推广，他们想找一个代言人，为了激励大家，便决定，谁拿了冠军，这个代言就给谁。

最近，时光特别缺钱。

这个广告的代言费虽然不多，但是能解决一半她的困境。

吴兴深深看了时光一眼：“心诺受伤的事你知道的，既然你已经拿了冠军，那就将这个广告让给心诺，要知道你们是同学是队友，将来还要一起进省队，你们之间应该相互友爱”

时光打断他的话：“之前不是说好了，拿到冠军才可以是俱乐部的代言人！”

教练脸色有些难看了，沉着脸说：“时光，做人不要太过贪心！没有听过人心不足蛇吞相吗？！”

第5章 他的温柔和宠溺

时光愕然至极：“教练，说好的冠军代言是奖励，怎么这会儿就成我贪心了呢？”

旁边站着的李芳菲，有些听不下去了

她快步走到时光身边，对着吴兴说：“吴教练，时光为了拿到这个冠军，不知道多努力，每天别人在训练的时候，她在训练，每天在休息的时候，她还是在训练，别人练四个小时，她要练八小时，她好几次游的都虚脱了，为的就是想要代言，想要”

“想要代言？！”吴兴截断李芳菲的话，声音瞬间拔的很高很高，阴着脸，怒道：“她是游泳运动员不是明星，游泳运动员应该做的是好好游戏，而不是代言！”

李芳菲一脸崩溃的看着吴兴：“那何心诺，就不是运动员了？”

“那怎么能一样！”吴兴瞪了李芳菲一眼，然后看着时光，苦口婆心说道：“时光，你可是俱乐部重点培养对象，像这样的广告，只会浪费你的时间，影响你的训练”

他的声音里带着强硬，眼晴里泛着冷光，“这种吃力不讨好的事，还是让你师姐做吧。”

语气还有些咄咄逼人。

时光深吸了一口气，努力压下怒气，勾了勾唇，却笑不达眼底。

她斟酌着道：“教练，那怎么好意思，还是来浪费我的时间影响我的训练吧，我自己会把这份吃力不讨好的苦差事做了，就不劳我那们娇弱的师姐了，也就不用教练担心了。”

被拒绝的吴兴，瞬间火冒三涨，大声骂道：“你个狼心狗肺的，你真是太辜负我对你的栽培了，不要以为拿了冠军就可以把我一脚踢开了，你的日子还长着呢！！”

丢下这一句，便怒气冲冲离开。

重点栽培对象？

时光露出一个类似嘲讽的笑。

她与何心诺在教练这儿，那就是一个亲生的一个收养的，何心诺自然是前者，而她是后者。更搞笑的是，他还吃果果地打着为她好的名义来坑她。

她在他眼里是头顶圣光的圣母玛利亚，还是一个呢？！

原本今天拿了冠军，她应该是很开心的，可是现在，她却没有一点儿兴奋。

代言还有陆彦辰

回到宿舍，她洗了个澡就睡觉去了。

可是翻来覆去，却怎么都睡不着，脑海中不受控制地，闪过许多奇奇怪怪的片段。

那个在记忆里的男人，薄唇覆上她敏感的耳，轻声对她说，“加油，以后你拿冠军，我来给你颁奖。”

她哈哈大笑：“你给我颁奖？少臭美了，你以为那奖是什么人都可以颁的吗？”

“总之，你努力拿冠军。”他轻轻揉搓了一下她的小脑袋，嘴角微微勾勒，温柔而又宠溺。

如今，她真的拿冠军了，他出现了，还真的给他颁奖了，是巧合意外，还是其他什么

今晚，时光注定一夜难眠。

-

不是只有时光，陆彦辰显然也是，他是次日清晨才回的陆家，周身酒气熏染，眼下布满阴影，显然是彻夜未眠。

第6章 水，贴身，暧昧、旖旎……

陆彦辰揉着宿醉的头在客厅坐了下来，估计喝得过多的缘故，脑袋有点一抽一抽地胀痛。

不一会儿，沈母沈灵双进了客厅，看到儿子这般，立刻关切地上来问道：“怎么了，头不舒服吗？要不，先来杯人参茶醒醒酒。”

陆彦辰点了点头，的确不舒服到了极点。

“昨天颁奖好玩吗？”一个晚上没回来，是不是颁奖的时候看上了哪个小姑娘，和小姑娘出去嗨了一晚上？

沈灵双虽然已近五十的中龄，但是保养十分的好，再加上原本生的就是貌美倾城，风韵比年轻的时候不减反增，眼角的皱纹，完全不损她的美丽，反而给也增添了一丝气质与风情。

而且不管年龄多大，沈灵双还都有一颗少女心。

陆彦辰微微垂着头，浓密的睫毛在眼角打上一层层阴影，遮挡住他眼底的疲惫。

他不耐烦地扯了扯领带，声音冷漠如冰：“并不！”

沈灵双一共生了四个孩子，陆彦辰是她最小的儿子，她是最宠这个小儿子的。

几乎整个z市的人都知道，整个陆家最不好惹的人，就是陆家那个矜贵高冷，俊美非凡，但神秘的小儿子陆彦辰。

昨天去颁奖，他开始不是挺乐意，挺积极的？沈灵双讶然，眉头不自觉的蹙起来，担忧地询问：“怎么了，发生什么不开心的事了吗？”

陆彦辰喝了参茶，又抬手揉搓了一下太阳穴：“没有下次了。”

他所指的，是昨天临时被叫去颁奖的事。

沈灵双立刻连连点头：“好好好，绝对不会再有下次了，这次都要怪你二哥，接了个电话就跑了”

由着她念叨二哥，陆彦辰起身准备上楼。

刚刚迈步，就被沈灵双拉住了：“儿子，你爸让我给你安排了一个游泳私教，让你克服晕水症。”

陆彦辰想也没用，就直接拒绝了：“不。”

眉宇之间突然间尽是森寒，显然对这个极其反感。

沈灵双说：“可是你爸已经让我安排了”

就在此时，电视机转播台，突然响起主持人激昂的声音：“恭喜7号时光，拿下了女子两百米自由泳的冠军，游的真是太快了，姿势又美”

沈灵双指向电视里，正向观众台挥手的时光，对陆彦辰说：“就是这个女孩，看她游的多好，而且人长的漂亮、身材还又好，给你当私教难不成还亏了你？！”

陆彦辰顺着沈灵双的视线，瞥了一眼电视里的人，肩膀一僵，明明还是一样的眉眼，一样的淡漠，空气却因为他这个缓慢而细微的动作，而微微凝滞。

片刻后，他出声，“随便你们。”

轻飘飘丢下四个字便迈步上楼。

沈灵双万分讶异。

短暂的惊愕之后，她眉头微微皱起。刚刚不是还极度抗拒，怎么一下又同意了？原本还以为要磨砺很久，她傲娇的小儿子，可不是那种轻易妥协的人。

果然找个美女来教他游泳是正确的！

水，贴身，暧昧、旖旎有着少女心的沈夫人呵呵笑了，半眯的眉眼中流光溢彩，似能点缀天上的繁星。

第7章 一棒子一颗糖

天亮才睡的时光，将近下午才醒。

她刚刚洗漱完，就看到李芳菲一脸焦急，匆匆忙忙推门进来。

她整张脸皱成一团，气喘吁吁地说：“不好了，我刚才在食堂吃饭，听到他们在讨论，吴兴说你不想当什么代言人，主动把代言让给了何心诺，也不知道是他们塞了钱，还是在背后黑了你什么的，上面居然同意了就差宣布何心诺是代言人了。”

时光知道自己想要顺利拿下代言，非常不容易，但是何心诺想要抢走代言，似乎也不会那么轻而易举。

显然，她想错了！

训练场入口，时光刚到门口，就听到里面传来一阵欢声笑语。

仿佛在打情骂俏。

何心诺穿着性感的三点式泳衣，挺着傲人的身材，正对着吴兴嘻嘻娇媚而笑，时不时还伸手泼点水，或者推一下吴兴，眼神满是诱惑勾践引，动作暧昧至极，似在打情骂俏。

可吴兴已经结婚了，是有妇之夫。

看到时光迈步而来，吴兴立刻冷下脸，换成一副严肃的表情，他从泳池上来，拿浴巾披在身上，凉凉地看着时光：“你怎么来了。”

“教练，代言”

时光才刚刚起了个头，就被吴兴打断了：“代言怎么了？我是你的教练，还不能为你做这么点小主。”

吴兴瞪圆着眼睛，很是凶神恶煞地回了一句。

显然不管时光知不知道，都不想给时光任何质问自己的机会。

他狠狠敲了一棒子之后，立刻又给时光来了一颗糖，缓和下语气说：“时光，你对你自己有很高的抱负，我们对你的期待也很大，想努力栽培你，你可不能辜负我们，你要知道有很多的运动员，每天就只想着出名，而葬送了自己在泳坛的前程，你现在的首要任务就是多练习，争取今年进省队，然后进国家队，最后再代表国家去参赛！”

时光死死抿着唇，垂在身侧的手紧紧攥成了拳头。

这时，何心诺走到时光身边，看着时光笑得眼睛发光，身子微微前倾，一副得意到扭曲的态度，“加油哟，小师妹，我看好你哟！！”

看似鼓励的话，其实是炫耀，嘲讽。

时光凉凉地看了何心诺一眼：“自己做不到，你也只能看好我了！”

何心诺脸上挂着的得意之笑，瞬间消失不见了，她气得咬牙切齿，极其刻薄地冲时光说：“听不懂我在嘲讽你吗？我告诉你，代言是我的，进入省队的也只会是我。”

说完，摇摇慾坠，仿佛要昏厥的样子，身体一歪，向着吴兴倒去。

吴兴立刻搀扶着他，冲着时光发火：“你还有完没完，今天我就把话说了这儿了，这代言，你给是心诺的，不给还是心诺的。”

“虚弱”地靠在吴兴身上，何心诺冲着挑衅般笑了。

时光心中冲起一股火，这瞬间，她简直恨不得甩袖走人，永远离开这儿，可是

她强迫自己镇定，只是漠漠地看着他们。

就在此时，门口传来一阵声音

第8章 软萌还击，很帅气

时光下意识地循声望去，便看到他们俱乐部的老板雷大海。

雷老板旁边，还站着一个高高瘦瘦的中年男人。这个高高瘦瘦的男人，大家都认识。

是沈氏水立方的经理马乐生。

马乐生此次前来，是想与俱乐部合作，邀请俱乐部的游泳运动员，去沈氏水立方担任vip私教。

不管是时光待的这种小型游泳俱乐部了，还是国家游泳队的现役运动员。如果队里没有训练的话，他们所在的俱乐部，都会给他们介绍游泳私教的工作。

毕竟体育圈子太辛苦了，拼死拼活十来年，还不一定能出人头地。拿冠军除了有实力还得有运气，有些人奋斗了一辈子，再努力都不一定拿的到冠军。

知道马乐生来此目的之后，吴兴第一时间，将何心诺扯到身边，对着马乐生笑嘻嘻地说：“这是大运200米自由泳的季军，是我们俱乐部最优秀的运动员，再合适不好”

何心诺立刻对着马经理，展现出最美丽的微笑：“你好，马总。”

“季军？”马乐生轻飘飘地说了两个字，然后意有深深地瞄了雷老板一眼。

雷老板是何等精明之人。

他立刻便明白马乐生的意思了，赶紧将时光拉到旁边说：“这是大运200自由泳的冠军”吧啦吧啦地说了一大堆，全是在夸时光有多厉害。

马乐生非常满意，立刻邀请时光合作。

时光现在需要钱，接一份私教，可以解决掉她一半的困境。

正常情况下，她应该立刻接受马乐生的邀请。

可是她却垂着头，看着脚尖轻轻地说了一句：“刚才我的教练说，我可是队里重点栽培的对象，我的现在的首要任务就是好好练习，争取今年进省队，然后进国家队，最后再代表国家参加比赛，我想我可能”

马乐生有点儿不明所以：“”

雷老板是个明白人，也知道内里，哪能听不出来时光话里的意思。

“练习是必然的，但你要相信自己的实力，就算担任私教，进入省队国家队你都没有问题，你可是我们俱乐部的代言人！”

他生怕自己的俱乐部，错过这次和沈氏水立方合作的机会，当机立断地做出了决定。再说了，这个代言原本也应该是这个时光的。

旁边的吴兴和何心诺，脸色瞬间一变，有点儿慌了。

何心诺委屈地撅起了嘴，一脸不依地看向吴兴。

吴兴立刻向前两步：“老板，之前”

雷老板非常威严强势地，给了吴兴一个凌厉的眼神终结了一切。

何心诺在旁边，双手握拳，脸色恨恨地瞪着时光。

时光对视她一眼，微微一笑。

不是她的她不强求，可若是她的别人要硬抢，她也不会只懂傻傻哭泣，而无动于衷。

-

当天下午，时光是代言人的事情就贴在公告栏上。

吴兴走到时光面前，语气不善，“你今天真是让我吃惊，果然后生可畏！”

时光谦虚一笑，“哪里哪里，时光还有很多不足，还需要向教练你多多学习。”

第9章 心乱，猝不及防

时光这话，把吴兴气的转身便走，吴兴走了，何心诺又来找时光了。

她沉着一张脸，脸色白得像鬼，盯着时光的目光又冷又利：“你现在很得意吧！”

时光耸耸肩，一副轻松的模样，“赢了你，并没什么好得意的！”

“你！！！！”何心诺气得牙齿打架，她目光如刀朝着时光射过去，指着时光说，“终有一天，你会输在我手上，老天爷是公平的，不会一直让你一个人占尽所有！”

时光她嘴角的笑容渐渐隐没，变得冰凉，“你说的对，老天爷确实是公平的，付出多少，便会得到多少，我所拥有的一切，全部都是我自己努力回来的！所以，何心诺你别觉得自己多惨，没有实力，又不努力，不管你讨好多少领导，冠军也不会是你的！！”

她说完这句话，便转身离去。

何心诺看着时光的背影，脸色阴沉无比，嫉恨如同毒蛇一样，狠狠啃嗤着她的心。

她有些受不住，歇斯底里地大叫，“时光，你不要得意！不要得意！终有一天我会赢你！我会让所有人都知道，你时光远不如我何心诺！”

-

有了代言和私教，时光的困境解决了。

与时光签约的人是马乐生，但雇主是一位姓沈的夫人，她心里特别感谢这位沈夫人，第一天上课，比约定教学的时间要早到了半个小时。

在等接她的人时，她给李芳菲打了人电话，有些不安地询问：“你说，我教的那位沈夫人，是个好相处的人吗？”

李芳菲立刻安慰道：“人都已经点名要你了，肯定是很喜欢你，很欣赏你的，你就不用担忧了，好好教就行了，”

时光笑了笑：“嗯，我会好好教的，也会好好感谢这位沈夫人。”

“那你快进去吧，不要在外面站着了。”其实李芳菲，比时光还要焦急，担忧。

时光对着旁边的车窗撩了撩头发，调侃李芳菲，“我在等人来接我，面前停了一辆豪车，我看着不错此刻，正在借车镜子臭美。好车自带美颜，镜子照的人也特别漂亮”

“你别照着照着，车主突然从车上下来。”

“怎么可能”

话音还没落地，车窗便落了下来，看到驾驶座上的人影，一只手压着方向盘，一手搭在车窗上，眼睛微微眯着，表情旁若无人地看着前方。

时光愣了。

瞬间一片轰然，如遭电击。

陆彦辰

今天的他依旧白衬衫，但是没有上次正式，衬衫扣子都只扣到第二颗，看着松散闲适。

眸光微微一转。

两人视线对上的一瞬间，时光猛地扭开了头，心跳如擂，脑海里嗡嗡嗡的像是有一千只蜜蜂在乱飞，

陆彦辰也转开了，继续看着前方。

两人都不说话。

片刻后，车窗突然升上去了，然后他驱动车子。车子在阳光洒满的微尘里，绝尘而去。

时光的视线下意识地追着车。

其实不过就是两年，怎么感觉，跟他谈恋爱，已经是上个世纪的事了呢？

原来一切早已经过去了，放不开的只是她。

所以受伤的，也只有她而已

“你好，对不起，让你久等了。”一道清脆的声音响起，来接她的服务人员到了。

第10章 意想不到的他

Ц

ЦЦ

羰羰￥

e

峽Щ

-

e

棬

g

绰γp

k

絽c

峽

vip

á

Ц

eж

Ц

侲

Σд

峽

Σ

峽vip

峽

y鷳

6Щ

ж

д

峽

u

ps鷢л

第11章 只是睡过而已

时光闻言，脑子懵了三圈才稍稍缓过来。马乐生说陆彦辰是她要教的学生？那么姓沈那位夫人呢？

她震惊至极，一副难以相信的样子，激动地问了一声：“签约的不是沈夫人吗？我的学生不是沈夫人吗？”

马乐生说：“签约的是沈女士没有错，但是她不是沈夫人，她叫沈灵双，她老公姓陆，她是陆夫人，而陆公子就是陆夫人的儿子”

怕那边陆彦辰听了不高兴，后面的话，他还特意压低了声音：“陆公子晕水，晕水的人会给自己找游泳私教？！想都不可能，所以你要教的人是陆夫人的儿子陆四公子，这可是权贵公子，你要好好教。”

怎么会这样？世界你要不要这么小，陆彦辰居然成了她的学生。

他晕水吗？

她是没见过他下水，可是她真的完全不知道他晕水，他们在一起可是有两年的时间。

一直之间，内心五味杂阵，时光无法分辨。

她下意识地扭头，看了一眼陆彦辰。

似乎察觉的到她的目光，陆彦辰移眸对视她，一双眼睛深遂如星光下平静的大海，没有一丝波澜，也没有一丝温度。

他依旧那么冷静，可是她整颗心却都乱了。

她可以教任何人，但是她没有办法教陆彦辰。

时光深呼吸，将满腔翻腾的情绪压下，垂着眼眸沉吟了片刻，当她再抬眸时脸色平静。

“马经理，对不起，我教不了，我以为我教的是一位女士。”她想让马乐生以为，她只能教女人而无法教男人。

马乐生听完之后满脸震惊，面露古怪之色，说了一句：“时小姐，你已经签约了。”

“我不能解约吗？”时光轻问。

“我只是中间人，没有办法与你解约，”马乐生说着看了一眼旁边的陆彦辰，又小声说：“合约上面写的很清楚，如果你单方面解约，你得支持十倍违约金，那可是250万。”

250？时光拉着脸，瞬间有一种自己250的赶脚。

她握拳，紧紧攥着，指甲陷入掌心，脸上恢复自认最平静得体的微笑，走到陆彦辰身边说，“我相信你应该不知道私教是我，如果知道是我你肯定不会愿意来，既然如此，我们解约吧。”

陆彦辰抬起下颌望着她，黑眸深沉，低沉的嗓音出吐出：“确实不知道，可惜合约不是我签的。”

意思是找他解约没有用。

他坐着，她站着，她感觉自己的气势应该是居高临下的。

可他就这么不动声色的看着她，眉眼半眯着，神态慵懒从容，令她身上自认强大的气场瞬间散了。

短暂的沉默令空气有片刻的冷凝，时光抿了抿唇，再道：“你可以和你妈妈说你要换个教练！你想找一个熟一点的，这样教着你会舒服一些。我们”

陆彦辰站了起身，背对着时光看向窗外，让人瞧不到他的情绪，只听到他淡淡地说了一句，截断了她的话：“确实不熟，只是睡过而已。”

时光僵住了。

一副严重受到惊吓的样子，小脸‘唰’的变得通红，连粉白小巧的耳垂都渲染了红色。

第12章 他就这么调戏了她

马乐生也僵了，狠狠震惊了一把。

陆彦辰是当地军区的权贵子弟，谁看到他都不敢怠慢，稍微了解一点那个圈子的人，都知道陆家的四公子，那是出名的高冷睿智，别说这么撩妹子了，那是连眼神都懒的给一个。

所以他会这么说，显然是他们真的睡过了？他觉得自己不能呼吸了。

天啦！

就算不太明白他们现在是什么关系，可是他就是感觉到自己是被人喂了一把狗粮，现在满嘴都是狗粮，完全没有呼吸的空隙！

时光虽然强自做出一副镇定的，恨不得装作没听到陆彦辰话的样子，可真没有办法忽略旁边马乐生暧昧的目光。

这个马经理，一脸打开了新世界大门的模样，是几个意思？！！

时光又惊又羞，瞪着陆彦辰，有些大喘气：“你你真是”

她结结巴巴了半天，想要说点什么否定他的话，然而词穷了。

“既然如此，那我去找陆夫人谈解约。”时光撇开眼，结束聊天，羞冷着脸走了。

原本以为那颁奖只是意外，往后，他们两人继续各不相干，形同陌路，就算真的再见，她即便不能若无其事地和他寒暄，但至少不会受他的言行举止而情绪波动。

可是为什么，就他一句轻佻得近乎调戏的话，她的小心脏就扑通扑通地跳个不停了呢？

这个外表高冷的男人，之前不是云淡风轻，看到她就像见到陌生人一样吗？这会儿怎么会开口说出这样闷骚话来？

是因为他的心里，还对她有一丝爱吗？

她随即便否定这个念头。

不可能，绝对不可能的！

无论如何，她都不能教他游泳，绝对不能教他。

她要解约，一定要想办法解约！

既然合约是陆夫人沈灵双签的，她要解约只能找陆夫人，可是陆家住是当地的军区大院，军区大院不是一般人想进就能进的，她没有预约，也没有陆夫人的电话，只能到军区门口找警卫人员帮忙。

警卫人员打了电话，说陆夫人不在家。

时光顶着炎炎烈日站在墙角，想等陆夫人回来结果一个下午都过去了，连个影子都没瞧见。

门口的哨兵看她站了那么长时间，让她先回去，约好陆夫人再来。可是时光知道，自己根本约不到，他们都不告诉她陆夫人的电话，她也只能靠等的。

她想过会吃闭门羹的，所以她不气馁。

第一天没有找到陆夫人，她第二天再来，她连续三天在军区大门外面站着了，结果都是一样的。

天色突然阴沉，蒙蒙的细雨飘落下来，时光打着雨伞站在路边，打算今天回去。

她踩着台阶走到马路边，准备招手拦车时，一辆黑色的越野车快速从她身边经过，溅起地上的积水，湿透了她半身的衣服。

她惊愕，皱眉，略微愤怒地，看着那辆越野车，正想冲着车子大问一声怎么开车时，那车子突然停了下来，接着往后倒，在她旁边停了下来，车窗落下，露一张男人的脸。

第13章 陆彦辰喜欢这类型……

时光看到车里驾驶位上，坐着一个眉目清秀的男人，用电力十足的眸子看着她，用温润如玉的嗓音对她说，“对不起，我刚才不是故意的”

说着说着，他突然提高了音量，很是惊讶地说：“你不是那天大运会200米自由泳，拿到冠军的那个女孩吗？叫什么来着时光，对，时光。”

时光：“”

那只是一个小小的运动会，她没想到居然还会有人认识她。

“我是楚牧北，那天我刚好在会馆看你比赛，你不但游的快游的好，而且还游的漂亮，更难得的还是美女一杯，”楚牧北说着，嘴角勾起笑，双眼眯成缝，如春风拂面，桃花满园。

“哦。”时光淡淡地应了一下，这个男人给她的感觉，特别的轻佻，她并不想理他。

楚牧北看了一眼她身上的湿衣服，又道，“看你一身全湿了，现在虽然是夏天，但是穿湿衣服太久了，还是会感冒的，我家就在里面，我拿套衣服给你，你去换一身再回去。”

时光张嘴，便想拒绝！可是下一秒，她便想到了合约的事。

她一直进不去军区大院，如果坐上这个楚牧北的车，进去肯定是没有问题的，然后她再稍微打听一下陆家，不就是能找到陆夫人了。

可是一个陌生男人，上他的车真的好吗？

毕竟是军区大院，想来也不会有人敢在这儿乱来的！

这般想着，时光点了点头。她走过去，拉开了后座的车门，弯腰正要迈步进去，抬眸便看到坐在车里的男人，她进去的动作猛地僵住了。

陆彦辰。

他怎么会在里面？！！

有那么一瞬间，时光希望自己眼睛看花了。

可惜不是，坐在车里的人就是陆彦辰，他正定定地看着她。

“你”楚牧北扭头，想对时光说什么，可是在看到车里车外对视的两人后，先是有点不明所以地眨了眨眼，接着震惊到目瞪口呆。

刚才他出声，是想叫时光坐在前面的，陆彦辰有些轻微的洁癖，很少会允许陌生人坐在自己的身边。

不想慢了一步，时光已经把后车门拉开了，更不想陆彦辰，不但没有出声拒绝，反而还定定地看着人家小姑娘。

还有刚才，他开车过去，并不知道自己溅了人一身水，也是陆彦辰提醒的，他应该是早看到时光在车外了。

难不成上次，陆彦辰去颁奖时，看上这个时光？！

楚牧北特意盯着时光瞧了瞧，这位冠军妹子蛮漂亮的，肤色白皙，颇给人一种香草柠檬的清新味道。

陆彦辰喜欢这类型的妹子

既然喜欢，那就追罢！

不过就他对陆彦辰的了解，他是绝对不会主动追一个女孩的，不行，做为他的好朋友，他必须要帮忙，要好好的帮助他。

“时光，这是我的发小，陆彦辰，那天就是他给你颁奖的，可还记得？”楚牧北笑嘻嘻地说着，打破僵凝的氛围：“你别看他冷着一张脸，其实人还蛮好的，你快上车。”

第14章 你不追，那我追了

只是看着冷，其实人很好？时光差点没嘲笑出声，她刚才还有所犹豫，现下她宁愿进不去军区大院，再想别的办法，也不会上这车了。

她默默地把迈出去的脚，悄无声息地收了回来，看着楚牧北说：“我突然想起，我叫了车，车子这会儿应该要到了。”

刚好前面有一辆出租车，向这边行驶而来。

时光关上车门，再拦下那辆出租车，钻入车内坐好离开，速度快的楚牧北那叫一个目瞪口呆。

楚牧北是想着，陆彦辰难得看上一人，做兄弟的岂有不帮忙的道理，可好像他反而把人给吓走了。

他一手掌握方向盘，一手摸了摸鼻子，看着后视镜对陆彦辰说：“这个女孩很漂亮，笑起来真好看，甜！”

陆彦辰看着窗外，嘲弄了他一句：“刚才她并没对你笑！！”

楚牧北轻咳了两声：“这不是第一次见面，我是说那天颁奖的时候她笑的可甜了，巧笑盼兮，美不胜收我说你真的别再想着你那前女友了，你们都分开两年了，很多好女孩的，都比你那么前女友要好一万倍。”

陆彦辰扭头对视他一眼，目光却似一道寒冷的冰刃。

无形的威压在空气里弥漫，楚牧北了然。

他挑了挑眉，小声嘀咕着，“我知道我知道，她不能提也不能说，就算分手了她在你心里，也是这个世界上最好的女人！”

陆彦辰，那么高冷倨傲的男人，从小一起长大，他一直以为若陆彦辰喜欢上一个女人，不管那个女人愿不愿意，就算打断她的腿，也会强势地将她留在身边。

那怕她的心毫无空隙，他也会将它弄的粉碎，再重新缝起来乘隙而入

可据他所知，陆彦辰知道那个女人在哪里，却不去找她，只是一直通过她身边的人知道她的近况。

“真想知道那女人长什么样，让你像被下了降头一样非她不可。”楚牧北这句嘀咕，声音很小很小。

不过陆彦辰还是听到了，但是没有理他，车子一停在陆宅门口，他便推门下车了。

楚牧北降下车窗，看着他背影，在后面大声说了一句：“刚才那个女孩，你真的不喜欢，没有要追的打算？如果你不喜欢，也不想追的话，那我追了，她是我喜欢的类型。”

陆彦辰肩膀一僵，突然顿住了步子。

他转身看向楚牧北：“别去招惹一些你不能招惹的人！”

虽然还是一向既往的高冷，一样的淡漠神采，但是楚牧北知道，陆彦辰生气了，是因为他要追那个叫时光的女孩？

他再次震惊了！

当陆彦辰的身影消失在眼底时，楚牧北脸上浮起一抹高深莫测的笑意。

还不承认，明显就是看上那个时光了。

看来某人的第二朵桃花，真的已经开了！！

前女友，这次可以拜拜了

陆彦辰回屋的第一件事，就是给马乐生拨了个电话：“马经理，明天看不到我的教练，你就离职！！”

很强势，不容置疑！

不给马乐生任何说话的机会，语罢，便直接果断地挂了电话。

——

ps：今天四章更新完毕，新书期间规定只能发四章，先谢谢大家的打赏，书评区有活动，有小礼品回馈，爱你们哟。

第15章 陆家，军门世家（1）

时光已经很久没有试过，像今天这样狼狈了，全身里里外外都湿透了。

宿舍里，李芳菲正戴着耳机，对着电脑不知道在看什么，脸上都是笑，看到时光推门进来，她立刻取下耳机，说道：“时光，你终于回来了。”

“怎么了？”李芳菲这语气一听便是有事。

“你手机关机了吗？雷老板好像找不到你，所以打到宿舍来了，说如果你回来了，第一时间给他回个电话。”李芳菲有些担忧，“不会是出什么事了吧？！”

关于解约的事，时光谁也没有说，李芳菲不知道，雷老板也不知道，可迟早是会知道的，她想雷老板打电话来，估计就是知道了她要解约的事。

时光点了点头，拿出手机给雷老板打电话，手机没电关机了，她借了李芳菲的手机打通电话。

“时光，课上的怎么样？”

雷老板只口不提解约的事，只问她给陆彦辰上课的情况。

可她压根儿没给陆彦辰上过课，她相信雷老板应该是知道的，搞不懂雷老板葫芦里卖什么药，时光想了想，笑着回道：“这两天训练有些多，所以我没去。”

他不拆穿，她也不直白说开。

“你要考省队，训练重要这是肯定的，但是给陆公子上课一样重要，时光，你可是俱乐部的代言人，我相信你可以同时肩负两边，”说着，雷老板又把语气加强、加重了：“明儿去上课，必须要好好教，陆公子可不是一般人，你别太过任性，别吃了亏才知道后悔。”

时光怎么会听不懂，雷老板话里的意思。

雷老板这是以退为进，每句话都是在为她考虑，其实字字都是威胁之意，明显在告诉她，如果她要解约，不只是要付违约金，还会失去俱乐部的代言。

她踌躇着，要不要把她想解约的事，和雷老板说清楚。

怕自己冲动，怕自己把事情越弄越糟，时光决定暂时不说，先洗了个澡让自己冷静冷静。

李芳菲起身，走到时光旁边：“你怎么了，雷老板说什么了？”

时光叹息一声，“我想解约，不想去上课。”

“为什么？”

“我要教的人不是什么沈夫人，而是陆彦辰。”

“陆彦辰，陆家的人，陆公子那天给你颁奖的那个帅哥，”李芳菲惊叫一声，整个人突然蹦了起来，一脸八卦地凑了过去：“时光，我没有听错吧，你的学生是陆家的四公子？”

时光没说话，只是起身去拿干净衣服准备去洗澡，虽然是夏天，可是淋了雨还是有可能会感冒。

李芳菲在旁边惊叹：“为什么是陆四公子，你要解约呢？这可是多少人都巴不来的，时光，你不要告诉我说你不知道陆家？”

时光的身体，莫名僵了僵：“”

见她没出声，李芳菲便当她不知道，赶紧说：“这陆家在军区大院乃至当地出了名的大家族，是一个远屹立在金字塔尖上，只能供我们凡夫俗子仰望的大家族。”

第16章 陆家，军门世家（2）

μo鲼

泬浸c

u

棬峽

峽

um

o

Щk

μ

峽c

峽y

峽

濴

c

第17章 不想如你所愿

陆彦辰今天穿了一身休闲服，时光觉得颇和两年前的他有些像，只是比以前更有魅力了，岁月偏爱这个男人，留给他的只有气质的沉淀。

他站在窗边，正看着外面，听到步伐声，他缓缓转身，双手插在裤兜里，目光如同黑夜一般深邃，平静地望着她，缄默。

时光也没有出声，不知道说什么。

两人都静默，空气里也很寂静，久了，令时光莫名觉得有些不安，有些不淡定起来了。

最后还是她忍不住先出声了：“我找不到陆夫人，但我相信你随时可以见到陆夫人，你说换人她一定会同意。”

陆彦辰的眼睛眯了眯，讽刺道：“我要是解约，岂不是合了你的意？”

时光觉得，陆彦辰这话是在赌气，是故意和她对着干，因为她要解约，所以他才会不干。

行，那她就表现出来不想解约好了。

忍，一定要忍，忍到陆彦辰不想见到她，去找他妈妈解约，说他要换教练。

“那行，我去换衣服，你也把衣服换一下，我们开始上课。”

时光没多花闲心思，去揣摩陆彦辰的心态，只想着，兵来将挡，水来土淹，谁怕他呀。

当时光换好衣服出来时，陆彦辰依旧还是那一身休闲服，懒洋洋地靠在躺椅上，悠哉悠哉的模样。

时光沉着脸，不过当她再度面对陆彦辰时，已经是笑容可掬，“陆先生，要学游戏，就得下水，下水得换泳装。”

陆彦辰瞥了她一眼，眸内似乎有讥嘲一闪而过，仿佛在嘲弄她的装模作样。

你不喜欢呀？那我越要这么做！时光心里如此想，继续一本正经说，“陆先生呀，如果现在不想换衣服也行，我们今天可以在陆地上进行模拟训练，先了解掌握清楚动作要领，不断的强化肌肉记忆，形成固定的动作习惯，这样下水后才会自然的按照动作来实行。”

陆彦辰还是不理她，神态如常，闭着眼睛，看起来像是很悠闲的在养神。

时光觉得有些闷，心口有着说不出来的压抑。

她在旁边的椅子上坐下来，心里冒着火，她想喝水，拿起自己放在旁边的水杯，便大口喝了起来，不想一不留神呛着了，咳得上气不接下气。

她捂着嘴拍着胸口，想起身顺气，不想起的太快，脚踢了一下旁边的椅子，身体失去了平衡，整个人往右边的茶几上摔去。

时光吓得闭紧眼睛，预想中的疼痛并没有袭来，旁边有人迅速一把拉住她的胳膊，长臂一伸，将她扯拉了起来。

时光下意识地想说谢谢，待意会到什么，身体猛地僵住了。

抬头一看，陆彦辰正定定看着她，两人面对着面，贴得极近，鼻尖都磨蹭在一起了。

目光对视着，暧昧，旖旎，但似乎又像是在战场对峙的将军，谁也不愿意服输，谁也不愿意低头。

心跳骤快，扑通扑通，强有力的心脏正在撞击着，有点混乱，像是她的，也像是他的

第18章 陆公子的腹黑

峽Щ峽峽

峽ж

c

Щ

峽y

6壬峽

紺Ц

峽n

峽汦

鶼

e

峽衣

峽n

绰

峽絶俴

uu

c

峽裿

衣

衣

峽裬衣

峽衣

c

裬峽衣

軹裿

峽o裬

ps:2

第19章 被黑了还不知道的楚牧北

楚牧北挂着招牌似的王子笑又回来了，身后跟着马经理。

回来之后，楚牧北发现时光看自己的目光有些怪怪的，可是又说不上来是哪里怪了。

楚牧北拿起时光给他倒的茶，喝了一口赞道：“玫瑰花茶，不错，香气浓郁，沁人心脾。”

其实，他只是想找个话题和时光聊两句。

殊不知这话听在时光耳里却变了味，下意识地将玫瑰花和女人联系在一起了。

但是楚牧北，全然不知。

他长的很清秀，微微一笑的时候如春风拂风，小姑娘们看到，无不被他这张牲畜无害的笑脸给迷惑了。

他深用眼角温柔地看着时光，勾唇笑道：“玫瑰花茶味甘微苦性温，具有行气解郁，和血散瘀的作用，喝了之后能能疏肝理气解除郁结。”

流氓！！时光闻言，立刻便在心里骂了一句。

只感觉从楚牧北嘴里，说出来的话污极了。

她觉得楚牧北说的，玫瑰花茶可以疏肝理气解除郁结，其实就是像玫瑰一样艳丽的女人，能给他消除慾火。

呵呵哒。

花花公子。

“但是玫瑰花茶也不能喝太多了，偶尔也要喝一下菊花茶，菊花属辛凉解表药。味甘苦性微寒，具有疏散风热，平肝明目和清热解毒的作用，偶尔想换口味喝的时候，它真是挺不错的选择。”

时光闻言。

便觉得楚牧北在说，艳丽的女人玩久了，大鱼大肉吃腻了，偶尔也要换一下口味，来点青菜小米粥神马的。

时光暗暗鄙视了他一眼。

之前，楚牧北给时光的感觉就是很轻佻。

她原本也不想和这样的人有什么过深的交往，更何况他还是陆彦辰的朋友，刚才加上陆彦辰这么一说，她心里对楚牧北的印象可以说是差到了极点。

连敷衍都懒的出声。

当然，她也在心里认定了，陆彦辰和楚牧北是一样的人。

但显然，陆彦辰不知道自己搬的石头，不但砸了楚牧北，还砸了自己的脚。

“悠着点比较好，花茶也是有毒的！”

时光意有深深说了这句。

楚牧北疑惑地看着时光，神色迷蒙中带着几分不解。

像是在疑惑，他刚刚说错了什么话，为什么会感觉时光，似乎有些讨厌他呢？

他看了看身边的陆彦辰。

陆彦辰似笑非笑，眸光淡淡的落在他们两人身上，没有任何感情，仿佛对这世界都没什么兴趣，一副置身事外，十分冷淡的样子。

楚牧北看不透陆彦辰，不知道他心里在打什么主意。

但想着自己，可是要帮他追女朋友，他也不至于给自己下什么套。

楚牧北又笑了，眉眼弯弯，似冬日暖阳一般的笑，慢慢在嘴角绽放：“时光，我也想学游泳，你教一个人也是教，教两个也是教，要不你再收了我这个徒弟，一起教我和陆彦辰。”

预期的考虑、或者同意，楚牧北都没有看到。

时光想也没想，便直接拒绝了：“不好意思，省队的选拔赛马上就要开始了，我要加大训练，余下的时间勉强够教一个人。”

第20章 很明显，你没机会了！

陆彦辰这个学生，她都不想教，还拉着楚牧北一起？时光表示，除非她脑子抽了！

再者，她一听楚牧北的话，就知道他不是真的想学什么游泳。

鬼知道这个花花公子打的什么主意。

“我不会浪费你很多的时间，你教陆彦辰时，我在旁边默默学着就好。”楚牧北继续攻略。

“既然收了学生就得好好教，就得用心，我现在的心思除了选拔赛只够操心一个学生。”时光把话说的特别死，不给楚牧北任何机会。

楚牧北笑呵呵地说：“你不是已经拿了冠军，还一直训练干什么，再拿着国家冠军，也就那么回事，也没有多少钱，当我教练，钱多还不辛苦，待我学会了，我还可以再介绍新的客户，保证比你拿冠军钱多。”

他真就是觉得，找个教练也就是钱多钱少的问题。

不想，时光当即变了脸色，冷沉着声音说：“谢谢你的好意思，不过我游泳，是正儿八经的教，也只是教游泳，教个游泳是多少钱我知道，之外的钱我不会拿，也不应该拿，谢谢您的好意了。”

楚牧北愣了一下，然后又笑着说：“开个玩笑，我错我错，请你吃饭，罚酒，陪罪。”

时光唇角勾了一下，看似笑了，可是笑意没有一丝到达眼底：“不好意思，我没空，而且我也不能喝酒。”

“为什么？”

“我眼睛不好。”

不能喝酒的理由听了很多，还是第一次听到这么奇怪的理由，楚牧北挑眉：“眼睛不好，和喝酒有什么关系？”

时光眯了眯眼，“我青光眼，喝酒会使眼压升高，严重的话会遭成失明！”

这姑娘真能瞎扯，楚牧北一丝半毫都不相信：“看你眼睛，还蛮好的。”

“曾经就瞎过！”看上了一个渣男。

楚牧北：“”

“今天看来也上不了课，今天的课程就到此结束。”时光丢下这一句就走了。

皱眉目光时光离开，楚牧北哀怨的掉头瞅着陆彦辰，郁闷地问道：“我怎么了？我做了什么吗？为什么我感觉怪怪的呢，她对我好像有很大的意见一样，我明明没怎么她呀？！”

陆彦辰非常认真地凝视着他，仿佛在找原因一样，几秒之后，他才开口，“大概是因为，你长的讨人嫌！”

一向自诩完美情人，万花丛中过，片叶不沾身的楚牧北傻眼了。

他指着自己：“我讨人嫌？”

喜欢他的女孩能绕北京城转一圈，居然说他讨人嫌，楚牧北冷哼一声，“别以为我不知道你看上人姑娘了。”

“与你讨人嫌，有何关系！”陆彦辰玩味的说，嘴角的笑容嘲讽意味更浓。

楚牧北嘴角抽了抽。

他气极反笑：“陆彦辰，怎么办呢，一开始我也只是觉得，这个时光有点儿意思，想要逗逗她而已，可是越接触，我就越发现，她真的很特别，她刚才怪怪的对我，让我特别的稀饭他，我好像，真的喜欢上她了。”

后面几个字，他说的很吃力，就是故意说给陆彦辰听的。

陆彦辰没有他预想中的愤怒，反而嗤笑一声：“很明显，你没机会了！”

第21章 这个房子，我很满意（1）

时光从沈氏水立方离开后，便又去了俱乐部训练，这两天为了解约的事，她都没有好好训练，如果可以，她刚才和楚牧北说的并没有错，选拔赛马上就要开始了，她必须要好好练习，不想想进入省队会有些难。

这段时间，不管她怎么练，她的速度都没有办法再提一提。

时光今天想练习一下基础动作，她抱着浮板，双腿交错，从大腿开始用力，带动小腿和脚掌，让自己的双腿快速破开水面，再利用水压的阻力，将自己的身体推动向前。

可是不管练，速度都没有提升。

双腿要用多少的力量，才是将水花压低，才能让身体向前？

时光知道，但又不知道。

她所知道，是以前自己游出来的速度，是以前教练给出的数据。

自从换了这个教练之后，吴兴就没有怎么教过他，也没有给她什么很精准的数据。

她每天只能练着基本，练习再练习，保持着原有的心态，尽量的去纠正自己的姿势。

可是她知道，自己再怎么纠正，还是有错误的。

游泳这项运动，看似只要反复地练习就行了，只要用时间去累积，就一定会游的很好，就一定不会太差，其他的就是天份问题了。

可是天份也是需要开发的，游的不差也不能属于运动员。

竞速型的比赛，特别是游戏，国际顶尖的运动员，他们的成绩差距都不大，拼的也就那么零点几秒的速度。一点微小的细节，就可能与金牌失之交臂。

一个运动员想要站上世界的顶峰，除了靠自己努力的练习，还需要一个好的教练来进行指导。

可是现在的情况，吴兴对她不闻不问，她不知道她的对手，都是多快的速度，她如果不提速，想进省队可能会很难很难。

时光结束训练回到学校，已经是晚上十点了。

李芳菲站了起来，迎了上去：“怎么又回来的那么晚？今天去上课了？”

“去上课了，不过结束的早，又去俱乐部练习了一会儿，”时光躺在床上，舒服地叹谓一声。

李芳菲在床边坐了下来：“你也太拼了，又是俱乐部，沈氏水立方还有学校，这是三个地方刚好还是三个角形，这季节的太阳是最毒辣的，走上没一会路就是满头大汗，整个人闷着别是难受，时光，反正现在也是暑假，也不用上课，要不你在外面租个房子，别每天回学校了，太折腾了。”

“房子不好找，不是地段不对，就是价格太贵。”时光闭着眼睛，放松身体。

“我有个朋友刚好出国了，他的那个房子现在空着的，要不你就住到他那儿去，当是给他看看房子怎么样？”李芳菲小心翼翼地建议说。

时光慢悠悠地睁开了眸子。

她将手肘搁在枕头上，头枕在手掌之上，然后看着李芳菲，看似温柔的目光，却有些如利刃一般，仿佛能将人的灵魂看透。

李芳菲被她看的心虚，突然呵呵笑了两声，抬手摆了摆：“好好好，我直接说了吧，我是受人之托，有人不想你太辛苦了。”

第22章 这个房子，我很满意（2）

时光很肯定地，说出了一个名字：“霍湛！”

霍湛是是时光以前的邻居，现在在法国留学，时光和他是十多年的好友，好哥们。

李芳菲呵呵地笑：“霍湛和我说，你肯定能猜出来，果不其然呀，不过时光，请你放心，你的事我没具体和他说，没让他担忧的，只是说你最近接了私教，又有代言，还要训练，为了选拔赛，每天都很晚才回来，然后他就说，他那房子空着也是空着，不如你就去住着，给房租就好了。”

“给房租？”这些年霍湛帮时光挺多的，就算关系好，时光也不是一直麻烦人家。

“对呀，霍湛说了，你不给房租就别去住了。”

时光笑着说：“行，他不说我也准备住他那儿，反正他那房子空着也是空着，多浪费呀，不过你告诉他我要换锁，谁知道他那天会不会突然回国来吓我一大跳。”

李芳菲表示：“他说没问题，你想怎么折腾都行，最主要是给房租，最近给他妈给他的零花钱不够花。”

“又找到心中的女神了。”只有恋爱了，霍湛的钱才会不够花

“好像是。”

霍湛的房子，在沈氏水立方和俱乐部中间的一个小区里。

时光以前也在这借住过，这不是她第一次来了，她住在这儿确实是省了好多时间，每天可以腾出至少三个小时的训练时间。

这个小区房子不多，大部分是别墅，只有一栋独立楼。

环境不错，清幽雅致。

房子在独立楼的十一层，不算很大，但通透，敞亮，还有阳台。

时光也没有搬什么东西，随便拿了几件换洗的衣服就住了进来。

这两天是周末，时光不用给陆彦辰上课，她去俱乐部训练完就回来打扫卫生，这两天过的很轻松，可是一想到明天要给陆彦辰上课，她就感觉到头疼。

她真的希望，陆彦辰快点和他妈妈换教练。

楼上传来乒乒乓乓的声音，正在洗衣服的时光愣了愣，仔细一听似乎是搬什么重物的声音

十二层是顶楼，高档复式楼，独立户，貌似一直没人住，现在大概是终于有主人了。

时光继续洗衣服，洗完后就端着脸盆去了阳台。

站在小阳台，抬头刚好可以看到，十二楼的落地玻璃窗。

也不知道是不是错觉，凉衣服的时光，莫名感觉到头顶上，有双眸光在掳获着自己，仿佛自己是他的猎物。

只不过这种感觉一闪既没。

抬头看了看，十二楼很黑，灯都没有开，应该也是没人在家。

—

黑夜里，高大挺拔的男人站在落地窗前，透过玻璃看着下面穿着睡衣，散着头发，抬着头，眼睛一眨一眨的女孩，微微的愣住了。

他望着楼下的女孩出了神。

直到他的手机响了起来，他才回神，接通了电话，电话里面传来一个男人的声音，“陆彦辰，怎么样，房子还满意吗？”

陆彦辰盯着楼下，凉完衣服，准备回屋的时光，勾了勾唇淡淡说了两个字：“满意。”

这个房子，他满意死了！

——

ps，救票票小剧情。

陆公子：现在有人骂我是渣男，我生气我委屈。

时光：乖，亲亲，抱抱。

陆公子：我只要做做。

时光：

第23章 脱衣服？你想干什么？

教陆彦辰对时光而言，是一件头疼的事，可当何心诺知道，时光教的人是陆彦辰时，她嫉妒的快要发疯了。

那个站在金字塔顶端的男人，她连想都不敢想，她甚至于还嘲讽时光，这一辈子都不可能和那个男人扯上什么关系，结果时光要教的学生，不是什么沈女士，沈夫人，而就是那个矜贵的男人——陆彦辰。

明明这个机会，应该是她的，那天，如果时光不来找吴兴要什么代言，雷老板带马经理来参观时现场就只有她在，那么她代言肯定是她的，她也会是陆彦辰的教练。

可是现在，已成定局。

何心诺再嫉妒，也只能酸时光几句。

时光有时，还挺替何心诺感到可惜的。何心诺其实游的很不错，吴兴会看好她，也不是没有道理，可是何心诺的心思，永远不在训练上，她感觉训练不是最重要的，最重要的是运气和人脉。

也许教陆彦辰，对何心诺，对很多人来说，都是一份让人十分嫉妒的工作。

但是时光，却真的是一点也不想要！

然而不幸的是，她还不能拒绝，她拒绝了，不但拿不到俱乐部的代言，还会让自己陷入困境。

她也不是没有想过，教就教罢，把陆彦辰当作一个单纯的客户，熬过一段时间，两人再无交集。

无论怎么算，这都是一笔很不错的买卖。

到更何况，她迫切地需要钱。

可她就是没有办法淡定，而且她也感觉到，陆彦辰不想好好让她教。

今天下午，上课的时间过去十五分钟了，陆彦辰人还没有到，他应该也是极不想见她的，她现在就指望他能快点儿，去找他妈妈要求换个教练，以免得俩看生厌。

又等了十分钟，陆公子姗姗来迟，一来就在椅子上坐着，也不去换衣服。

时光走过去提醒：“我们的课，已经开始了。”

陆彦辰单臂优雅地，撑在椅子扶手上，手指轻轻蜷握，抵着凉薄的唇瓣，看着前方，也不理时光，好像她是空气一样。

安然静谧了片刻，时光从嘴里呼出一口浊气，再道：“你应该去脱衣服。”

陆彦辰语气平静无波的说道：“脱衣服？你想干什么？”

淡淡的嗓音带着莫名的磁性，语气中还有一丝莫名的笑意，只是不知道是讥讽还是调侃。

“你，你”时光被陆彦辰这一句话，给说面红耳赤，哑口无言，耳廓还迅速变红。

她克制所有的不自在，冷哼一声：“对，你不脱衣服，怎么下水学游泳。”

陆彦辰深深看了她一眼，然后靠在躺椅上，合上了浓密的睫毛，深邃如潭水一般的眼眸被遮掩住，没人看得到他的情绪。

时光脸色沉得能滴出水来，“你不想学游戏，你就和你妈妈说，我也不想教你。”

陆彦辰：“”

又是沉默，又是静谧。

期间，时光一直盯着陆彦辰，等着他说话，过了大约两、三分钟，陆彦辰的呼吸渐渐变得均匀绵长

第24章 没用，居然被美色所迷

时光静静地观察了他一会儿，觉得陆彦辰应该是睡着了。

满头黑线。

就没见过这样的人，来学游泳，衣服不换，水不下，直接在靠椅上睡觉，钱多没地方花，直接捐希望小学去，来折腾她干什么？！

时光抬起拳头，在陆彦辰上方空挥了两下。

陆彦辰没有任何的反应，睡颜平静，没有丝毫波澜。

时光不相信这样的环境下，他能真睡着，她弯腰，伸手在陆彦辰的睡脸前晃了两下，想要再试试他是不是睡熟了，并且喊了一声：“喂！”

陆彦辰连眉梢都没动一下。

时光压低声音，又叫一句：“陆彦辰？”

还是没有回应。

陆彦辰一动不动躺着，一只手还虚虚撑着头，他手很漂亮，不大不小，腕骨分明，十指修长，以前握在手里，让人觉得既柔软，但又透出一股韧劲，十分的有安全感觉。

时光一动不动，就这么看着陆彦辰的手，再到他近在咫尺的俊脸，无意识地微微失神了。

他一副睡很熟的样子，少了平日里的生人勿近，多了几分璞玉般的自然之态。

他睫毛很长，他鼻子很高，灯光将他的侧颜线条勾勒的十分俊俏，他的睡颜安静得像一副画。

他的心跳，如擂鼓一般蓬勃有力………不！那不是他的心跳，那是她的。

她的呼吸乱了，心跳快了，眼神迷了……

时光猛地直起身，扭身就往外走。

男人一直紧闭的眼晴，突然悄无声息的睁开，直勾勾地看着时光离开的背影……

时光走出训练室后，在心里狠狠啐了自己一下，没用，居然被美色所迷。

抬眸，她看到马乐生，在对面的走廊上，交待下属工作，她犹豫了一下，便向着马乐生走了过去。

马乐生看到时光来了，便让下属先去忙，然后笑嘻嘻地迎了上来：“时小姐，课上完了吗？”

时光深吸了一口气，看着他摇头：“马经理，陆公子根本不想学游戏，衣服都不肯换，更不要说下水了。”

马乐生表示：“你要有耐心，晕水症肯定是需要一个过程去接受的。”

“我感觉是我能力有限……马经理，马总，你要不帮我和陆夫人说一下，我真的不太适合教她儿子，我没有什么教学员的经验，她应该换一个有经验的教练，我保证之前上的课一分钱也不要，还会给陆公子介绍一个好的教练，你看合约要不就……”

后面的话，时光也不说直白了，但她想马乐生肯定明白是什么意思。

她苦着一张小脸，双手合拾，可怜巴巴地说：“求求你了，我保证下一个学员，用心教，还少收费。”

马乐生也很为难。

他感觉陆公子换教练是太不可能的，可是他也不想得罪时光，先不说她和陆彦辰，那扑朔迷离的关系，就时光的能力，指不定以后他们还可以再合作。

他犹豫了一下，然后回道：“那行，那我帮你和陆夫人说一下，成不成我就不知道了。”

时光万分感谢：“没关系，只要你愿意帮我说，我就已经很感谢了。”

第25章 陆彦辰，你在跟踪我？

时光在外面转了一圈，还找了个泳池游了几圈，看了一下时间，差不多要下课了，这才收拾好回去了。

训练室里，陆彦辰还在睡。

她先换了衣服，在离陆彦辰最远的沙滩椅上躺下。

如果换成一个不认识的人，在上课的时候睡觉，她能自己游几圈真是一件特别开心的事，又可惜那人是陆彦辰。

上课的时间一结束，时光便站了起来，不想原本熟睡的男人也醒了，并且先她一步往外走，留给他一个高大挺拔的背影。

时光选择无视，去停车场找自己的电动车。

不想，又在停车场看到了某个男人，时光蹙秀眉睇着一眼，某人那辆骚包的跑车，再看向车子的主人，穿着白衬衫的车主人，刚好也正看着她。

两人视线在空中对上。

时光美目一瞠，便滑开了，她骑着自己的小电动车，开始往回家的路走。

速度不慢，但绝对算不上极快，时光有条不紊地驾驶着，后视镜里，陆彦辰的那辆跑车，一直跟她保持着不远不近的距离。

时光微微皱眉，搞不懂陆彦辰，刚好意外跟她同路，还是在故意跟着她。

她加大油门，提速，想要隔开两车之间的距离。

不想后面的跑车也加速了，就保持刚才的车距。

时光又减速，想让陆彦辰的路车先过去。

结果陆彦辰也减速了，依旧还是刚才的车距。

让时光惊讶的是，她骑着电动车进了小区，陆彦辰居然也将他的跑车驰入小区面。

时光不知道陆彦辰在玩什么，为什么要一直跟着她。

她把电动车停好之后，便走到陆彦辰车旁边，不可思议地看着他，有些质问的味道在里面。

陆彦辰熄火下车，关上了车门，但是并没有理时光。

时光向前挡住他的路，仰头看着他，他的表情没有一丝变化，仿佛跟踪她是再平常不过的事情。

她顿时来气，“你跟踪我？”

陆彦辰没说话，垂眸看着他，慢慢向前两步。

时光下意识地后退，他向前一步她后退一步，直到退无可退，时光的脚后退撞到旁边花坛，然后直接坐在花坛上。

陆彦辰居高临下的看着她，狭长的眼睛好像两片锋利的刀刃，但是嘴角似乎不经意间，微微扬起一抹隐约的笑。

午后金色的阳光洒落在男人身上，他披着一身金光，仿佛掌控世间万物的天神，尊贵神秘，高深莫测，让人看不通透。

与生俱来的气场，似乎便是如此，无形中给人一股沉重的压迫感。

惊心动魄。

时光脑子“嗡”了一声，什么也没有再说，低首垂眸，起身，快步走进公寓。

她进入电梯后，才似乎稍稍平静一些，不想却又看到陆彦辰也进电梯。

时光按楼梯层的手指一滑，11层不小心按到了12层……

但是她没有发现。

她所有注意力都在陆彦辰身上，张大眼眸，诧异至极地望着神色漠然的男人，心里想的话不经思考脱口而出，“陆彦辰，你在玩什么？”

第26章 感觉被打脸了，好疼

陆彦辰用深邃的眸子，淡淡凝视了时光一眼，漠漠然然没有什么表情：“跟踪你？”

轻轻反问了一句，低沉浑厚的嗓音如醉人的红酒。

勾了勾唇，似笑非笑。

时光觉得他是在嘲笑自己，沉着小脸说：“不然呢，你不要告诉我，你刚好也住在这儿，还刚好住在11楼。”

陆彦辰回她：“我不住11楼。”

时光觉得陆彦辰，真可谓厚颜到无耻了：“你不住11楼，那你进电梯为什么不按楼层，你这不是跟踪我是干什么？你这样和变态有什么差别？”

陆彦辰倾了倾嘴角，不再解释，刚刚嘴角的笑容，渐渐敛去。

有淡淡笑意时，时光觉得他在嘲讽自己，可是当他紧紧抿着唇，清冷着他的俊颜时，似乎罩上一层冰霜般，时光又有些不敢直视，心里还莫名有些烦躁。

其实她想嘲讽陆彦辰，跟踪的分手的前女友，是不是后悔，发现自己余情未了。

但是她害怕自己，会被陆彦辰反嘲讽的更惨。

这个男人话不多，但有时候真的很毒舌。

电梯停了下来，时光往外走，并且对陆彦辰说：“今天的事就当没发生过，但是请你以后不要跟踪我，不然我会报警的。”

她都这么威胁人，却看到陆彦辰居然跟着她出了电梯，一身清冷的气场，好像很生气的样子。

囧！

时光表示，这世界真是太乱了。

被跟踪人还没怎么着，跟踪的人被人揭穿了还不高兴。

她汗颜：“你这是干什么？戏耍前女友很开心吗？咱们做不到再见是朋友，但也不至于”

陆彦辰转身，深邃的眼神落在她脸上，高深莫测地看了她两秒。

挺拔的身影缓缓一转，目光冷清地漂移。

最后定格在墙壁上。

微微抬了抬下颚，示意时光看。

时光微愣了一下，循着他的目光过去。

12楼。

咦，这是12楼。

时光的眼睛瞬间直了，整个人立即石化，瞠目结舌。

怎么会是12楼，所以陆彦辰是住在12楼，而不是跟踪她了？好像晴天落下一个大霹雳！还有脸好疼，好像被人狠狠扇了一耳光。

时光咽了咽口水，假装若无其事。

她慢慢地、慢慢地将身体一百八十度大转身，再从容迈步，想走进电梯。

可是电梯被人按到下面去了，这会儿不可能快速上来。

时光紧紧蹙着眉，只觉火烧屁股一般，一分钟也呆不下去，心跳还“怦咚怦咚”，似乎就要跳出胸腔，那样急，那样快，似乎稍停一下就会窒息而死。

她又若无其事地，走向安全通道。

“砰”一声推开沉重的门，刻意保持的淡定消失了。

放手的太急太快了，反弹的门扇打在她的小腿上，打得她一个踉跄，差点儿摔倒，她痛得两眼一眯，呲牙裂嘴的说不出话，内心却暗咒不已。

微微扭头，不小心又对上了身后男人的视线，丢脸死了，时光触电一般，赶紧收回目光，快速下楼。

陆彦辰淡淡抿住的薄唇微微上翘，眸底沉着淡淡的星辉，微微璀璨

ps：陆公子表示，他要献身求票求打赏求推荐求留言求收藏

第27章 约见，前男友的妈妈

时光火急火燎地回到家，狠很灌了好几口凉水，可是还是没有办抑制，从内心深处汹涌而出的尴尬和窘迫。

活了二十一年，还没有这么丢人过。

她怎么那么沉不住气？干嘛不多想想，就冲动地过去质问他，一想到刚才的情景，她恨不得撞墙，或者找个地洞钻进去，一辈子都不见人。

也怪陆彦辰，他为什么会住在这儿，昨天搬家的就是他，是巧合还是什么？

她要不要换个住的地方

现在找房子可难了，还不一定这么便宜这么好这么方便。

再说了，她也只住到暑假，也没多长时间。

上下楼不一定会遇到的，而且教他游泳也是会见，也没必要纠结这个住所了。

至于今天发生的一切，就当只是一场梦吧

翌日清晨，时光在闹钟响起的前一秒准时醒来。

六点，时光要去俱乐部开始训练了。

十点，她接到了一个陌生来电，是陆夫人沈灵双打来的，约她一起用个午餐。

时光惊讶的小脸，泛着几分不安。

她本来就在找陆夫人，想和陆夫人谈解约的事，现在陆夫人主动找上她，她应该开心的，可是不知道为什么，她整个人莫名紧张了起来。

见前男友的妈妈，很怪异吧。

以前，她可是还幻想过，陆彦辰亲昵地牵着她的手，向沈灵双介绍：“妈，这是我女朋友时光”

时光纤长的睫毛，轻轻一颤。

想什么呢？

这样的画面，永远都不可能再出现了，时光摇了摇头，突然间觉得安心了不少。

可到了约定的地点时，她原本放松的心情，瞬间又紧张了起来。

陆夫人沈灵双，早已经到了，时光推开包厢门，她立刻站了起来，微微一笑，“你好，时光。”

时光的有些不知所措，声音有些僵硬：“沈，陆夫人，您好。”

和她想像中的陆夫人不一样，这个陆夫人没有她以为的高雅富贵，优雅华丽，她穿着简单休闲的衣服，美艳的脸上带着一点儿岁月的痕迹，笑的非常亲和，还有一点儿天真。

实在很难想像，属于少女一般的笑容，居然会出现在陆彦辰妈妈的脸上。

“让您久等了。”

“没有，我才刚刚到一会儿。”沈灵双说着，笑着伸出手

时光愣愣地，看着沈灵双那拉着自己的手，有些没反应过来。

她们才刚刚见面，怎么对方一副和自己很熟的样子，并且还拉住了她的手，这让她很不习惯。

坐下来的时候，时光不露痕迹地收回了自己的手。

沈灵双也没有在意，拿着茶杯给时光倒茶，时光赶紧起身去接：“我自己来我自己来。”

“没关系，你坐着。”沈灵双把时光拦下，然后继续自己倒茶，一边倒一边说：“听说你前几天找过我，真的是很不凑巧，我去看孩子爸爸了，很抱歉呀！”

时光礼貌而又得体地微笑着，摆摆手：“没关系、没关系”

沈灵双又给自己满了一杯茶，“昨天我回来，就接到了马经理的电话，他把事情都告诉我了。”

第28章 我把儿子交给你了

时光的小心肝一惊一咋，这个陆夫人，比她预想的要好说话多了。

她如果动之以情，晓之以理，能不能在不付违约金的情况下把合约给解决了呢？

时光在酝酿，要怎么开这个口时，耳边又响起了沈灵双的声音。

“女孩就是好，多温柔多贴心，你爸爸妈妈真的好有福气，有一个你这么好的女儿，那像我家里全是儿子，你都不知道我多想要一个像你这样的女儿，之前生了三个，本想着第四个一定是个女儿，结果还是个儿子，唉”

沈灵双这说的，全部都是心里话。

刚刚才见面，可是就一会儿，已经让她把时光瞧上了好几遍。

这姑娘长的漂亮，气质也不错，说话轻声细语，非常有礼物，她就是想要一个这样的女儿，清爽干净，仿佛柠檬香草一般。

“”时光除了傻笑，不知道自己可以说什么。

如果是普通的阿姨还好，问题这是她前男友的妈，她真的没办法自在，游刃有余。

她垂着眼眸，抿了一口茶，准备直入主题：“陆夫人，我虽然游了很多年，但是我教人的经验有限，陆公子又毕竟特殊，就我的能力没有办法教好，你看要不”

“不不不，我就要你，我觉得你比任何教练都要好”

沈灵双打断了她的话。

她伸手，越过桌子，一把抓住时光放在桌上的手，然后很是忧伤地说：“我知道教我儿子很辛苦，他性子傲，总是冷冷的不理人，可其实他以前不是这样的，他以前很可爱，也很喜欢笑，是我的贴心小棉袄。”

时光嘴角抽了抽：“”

贴心小棉袄？这五个字和陆彦辰实在没办法划等于号。

她认识的陆彦辰，为人非常高冷，就算愤怒到想要杀人，却还能压抑住，一脸平静地看着你，漠然高冷如冰山。

“彦辰上初中时，有一次落水，差点儿死掉，还好被路人给救了下来，至于为什么落水，他没说，但是自从那之后，他就性子变了，医生说是什么ps，创伤后应激障碍症，患者即使经过治疗也会留下一些后遗症，比如性子冷，控制欲强就那之后，就算是对我这个亲妈，也是带着疏离的”

沈灵双说着说着，鼻头发酸，片刻的功夫，眼里就盛满了泪珠子。

这是要哭了时光吓了一跳，赶紧安慰说：“也许冷，但他还是很爱你这个妈妈的。”

她想过陆夫人各种形象，高贵，优雅，强势，眼高于顶，刻薄。

但还真的没有想过，会是这种软萌包子型的。

沈灵双点了点头，难过地说道：“晕水症很多年了，给他请过很多教练，但是他都拒绝，你是第一个他愿意接受的教练。”

握她的手一紧：“我把儿子交给你了，万分拜托你一定要好好教他，治好他的晕水症。”

眼睛眨了眨，好像又要哭出来了，尽管她有了些年纪，但这样泫然欲泣的模样，依旧让她看起来很美。

时光最见不得美人哭，下意识地点了点头，待她察觉自己答应了什么之后，又立刻摇了摇头：“我不行我不行，虽然他是答应让我教了，可是他不肯下水，他还是拒绝的。”

第29章 就这么答应了…

沈灵双表示：“这不是问题的，你别看我儿子高冷，好像不近人情，其实他一个正派，克制，值得信赖的正人君子，他就是晕水症了好多年，一下子过不去这个坎，只要你好好哄哄他，他肯定会愿意下水的。”

时光以为自己听错了：“哄他？”

又不是小孩子了，还要哄。

可是沈灵双点头：“对，就是哄他，不要怕他冷着脸，你对他多笑笑，撒娇也可以，他如果凶你，你就哭，多和他说一些关于游泳的开心小段子，时间久了，他肯定会不好意思再让你哄，然后就自己下水了。”

她用这一招，对付她的丈夫和儿子们，就没有不成功的。

“陆夫人，我想我可能”时光拒绝，她才不要哄陆彦辰。

“你是不是觉得我的要求很无理，如果真的是这样，那就算了，你放心，我也不会让你付违约金的”沈灵双说着，眼泪就掉了下来。

时光手足无措。

她赶紧拿纸巾递给沈灵双：“我不是不肯教，我只是怕没有能力教好他。”

“你愿意教就行，我们不在乎结果，”沈灵双接过纸巾，掖了掖眼角：“那你是答应了吗？”

时光苦笑了笑，她想当没有听到过。

可是沈灵双的一对眼睛，直勾勾地盯着她，她最后只能点头。

沈灵双立刻破涕为笑，“太好了，我就知道你是一个心里善良的女孩，一定会帮我家彦辰治好晕水症。”

时光翘了翘嘴唇，却实在是笑不出来。

结果和时光的约会后，沈灵双拿着手机给陆彦辰拨了个电话，她笑得眼睛都眯起来，“儿子，妈妈回来了，听说你搬到出去住了。”

“嗯。”陆彦辰淡淡应了一声，“不是学游泳吗？近！”

沈灵双点点头，“就该这么做，妈妈今天见你的教练了，挺热心的一个小姑娘，接受一下还能感觉到她贴心而又温暖，妈妈相信她一定能帮你克服晕水症。”

陆彦辰握着电话的手微微一紧：“”

时光回到俱乐部，整个人是晕糊糊的。

她见陆夫人，明明是去解约的，怎么到了最后居然成了同意教陆彦辰，还会好好教，彻底治疗他的晕水症呢？？？

这一顿午餐，真是亏大了！！！

她整个人有点儿厌厌的，提不起劲训练，结果被吴兴给骂了。

平时吴兴也不管她训练的事，骂她就是看她不顺眼，时光淡淡看了他一眼，无视，然后准备下水。

吴兴咬了咬牙，想到代言的事，脸上似乎还隐隐作痛。

扪心自问，他的学生里面时光是最优秀的，可是她的优秀，并不是从他手上发掘的，加上她又太有主见了，不怪他不排斥她。

他大吼一句：“就知道偷懒，下面的训练，全部给我三倍做完。”

时光惊愕，抬眸看着他：“我下午还有课。”

加到三倍的训练，她得训练到晚上十一二点了。

吴兴冷笑了几嗓子，讥讽了一句：“你忘记你自己是谁了吗？运动员首要是训练，又是代言又是上课，你拿个冠军就是为了好捞钱吗？！！”

第30章 被强迫，被顶替

时光敛着眸子，平静地说道：“我虽然有代言和私教课，但是我并没落下训练，每一天的训练我都是超量完成的。”

“你闭嘴！”吴兴继续很凶地吼时光：“你没落下训练，那你刚才去哪儿了，已经够多乱七八糟的事情让你忙了，还偷懒跑出去，你把这儿当什么了，我随便玩耍的场地吗？！”

“刚才我去见陆夫人，私教课是老板安排下来的，陆夫人是雇主，”时光解释，不想在吴兴看来，却是她拿老板压自己。

吴兴更生气了：“现在有老板给你撑腰，你就可以不把我这个教练放在眼里了吗？”

时光摊手：“我只是想表明，如果我不私教，就必须和老板打个招呼，如果老板问原因，我就说教练你，给我加了训练。”

吴兴犹豫了！他是教练，时光要听他的没错，可是他要听俱乐部老板的。

“教练……”何心诺的声音突然响了起来，笑嘻嘻看着吴兴，“我今天的训练已经完成了。”

她对着吴兴挤眉弄眼，神情怪异。

吴兴与他对视一眼，便心照不宣。

他眼底有笑意，但是看着时光时，又是一脸严肃地：“陆公子那边肯定要让人去教，今天是特殊情况，好在心诺今天的训练完成了，那便让心诺去吧，心诺不管是技术还姿势都要比你标准，让她过去肯定要好过你。”

时光：“……”

选拔赛对时光而言，是她赌上未来人生的重要大事，她要就是训练，再训练，继续训练。

吴兴让她多加三倍训练，虽然是故意整她，可她要的就是训练。

至于陆彦辰，既然何心诺那么想去，便便让她去好了，如果她能把陆彦辰搞定，把自己替换下来，她会乐得大笑三声。

但是何心诺，甚至不这么认定。

当吴兴说完：“心诺，教陆公子这件事就交给你了，一定要加油。”何心诺立刻对着时光笑了起来，玲珑浮凸的身子微微一扭，摆着着别样的风情。

她和吴兴摆手，表示先离开了，转身走着，却依旧回头，双眼牢牢地看着时光，嘴角始终挂着一抹轻笑。

那得意傲娇的模样，让时光恨不得上去扇她两耳光。

时光冲她冷了一眼。

吴兴立刻便冲着她吼了一句：“还杵着干什么，还不训练！”

时光戴好泳镜，落没水里，如水鱼一般快速游窜着。

何心诺带着无比激动的心情，来到沈氏水立方，她自认比时光漂亮，等会儿她一定要想办法勾住那个，叫陆彦辰的男人，让他以后都让自己当他的教练。

她笑得眼睛发光，迈步走时训练室，却发现训练室里面没有人。

“有人吗？”她轻柔的嗓子，试探般喊了一声，忽然见到一道挺拔的身影，从侧边的沙滩椅上徐徐站起。

那人缓缓地转过身看向她，深邃幽深的眸子沉淀着雪一般的温度，薄唇微抿，垂眸定在她身上时，一股强大的气场碾压而来，令人不敢喘气。

何心诺微怔了一下，便温柔地娇笑道：“你好，陆公子，我是你的游泳私教。”

：又更晚了，酥酥不想拖，真的有个心愿，不熬夜，早更早更早更早更……

第31章 这话的暗示意味很浓

陆彦辰静的宛若湖水的眸子，快速划过一丝冷然，接着浑身淡漠优雅的气场舒展开来。

他一言未发，双手插入裤袋，冷冽迈步。

何心诺看着一步一步走向自己的男人，突然紧张起来了，眼眸上氤氲着一层迷媚的光，脑子立刻想到那天，他也是这样一步步走过来为自己颁奖。

这个男人，不论是外貌还是身价，都是是顶级的，很难不令人心动。

“上课之前，需要先换衣服，热身运动，然后再”她一边看着陆彦辰娇羞地说着，一边幻想着他和陆彦辰，在水里的暧昧画面。

可不想，陆彦辰直接与她擦肩而过。

何心诺还没说完的话，一下子就噎住了！

她脸上很是精彩，一阵红一阵白，男人余光都没给她一个，怎么直拿她当空气，就这么直接走了出去。

“陆先生，陆先生”何心诺回过神了，快速跟了上去。

前面高大的男人没有回头，挺拔的背靠着阳光，整个人散发着一股如帝王般高高在上的气质，无形中给人一股沉重的压迫感。

男子太帅，太有气场，让她不想就此放弃，这有可能唯一的机会。

“陆先生，我是上次大运会的季军，您给颁过奖您还记得吗？请你相信我的，我技术非常专业，约会不会让你失望的。”

何心诺终于，追到陆彦辰身后边了，一颗心脏激动跳着，希望这个沉寂内敛，深不可测的男人能被她征服。

她展现着最迷人的笑，如同醉人的春风，又如同诱人的美酒，很是媚惑风情地看着陆彦辰。

然，陆彦辰只迈自己的步伐，连瞥都没有瞥何心诺一眼。

何心诺的面色，瞬间很难看。

时光给他上过两节课，是不是时光在这个男人面前说了她什么坏话。

肯定是的，不然他也不认识她，怎么可能对她的态度如此恶劣。

“陆先生，我不知道时光和您说了我什么，但是我想说大运会那天，如果不是因为我受伤了，冠军也不可能是她的你可以找我们教练问问，不管是速度还是姿势我都是我们俱乐部最好的！”

陆彦辰还是继续往前走。

但是在何心诺说完时，淡淡瞥了她一眼，所有的情绪都被压在漆黑的眼底，根本无法揣摩。

何心诺自以为，自己说的这些话起了效果：“请你相信我的技术，我一定会贴身教导你，让你尽快学会游戏”

时光签的那份私教合约，违约金之所以这么高，就是因为男主的晕水症需要保密，因此何心诺不不知道，她就以为只是普通的教人学游泳。

“我只有您一个学员，全部精力会在您身上，而时光则有很多个学员，他们都是有钱的男人，那些男人给她的价格也都很高”

何心诺说着说着，突然慾言又止了。

这话的暗示意味很浓，让听的人会觉得，时光和那些男人有什么见不得人的交易。

陆彦辰突然停下步子，扭头对她凿了一个字：“滚！！”

第32章 累瘫了，耗尽所有力气

陆彦辰突然停下步子，接着脚跟一旋，脸色冷峻肃杀，居高临下的姿态，对她凿了一个字：“滚！！”

他的嗓音好像渡了一层冰，将周身的空气都冻得泛起丝丝寒气，又缓又低沉，令人头皮发麻。

何心诺吓得后退了好几步，

瞠大眼睛，对视着男人的目光，如此的鄙视和轻蔑，仿佛她是一个小丑，身体感觉像被什么冰凉的液体给淹没了一样，下意识地打了个寒战。

周围的服务员，也全部都僵着身体，大气都不敢喘一下，陆公子这种没有表情的淡然，比冷酷更让人觉得发寒。

马乐生察觉到这边不对劲了，赶紧跑了过去，把吓愣的何心诺给拉走了，并且低低道：“惹谁都行，你惹他，嫌命长”

并且悄悄地对着周边的服务人员挥了挥手。

那些工作的服务人员顿时吁了一口气，不过一分钟全部消失的无影无踪，只留下陆彦辰。

陆彦辰抿着唇，眸色渐次变冷。

自己不来就算了，居然还给她送来个这么恶心人的玩意！！

他一身冷冽，挺拔的身影裹着满身的寒气，大步流星地朝着外面走去。

停车场，车子“滴”一声响起，陆彦辰拉开门，再重重甩上，肃杀的气氛弥漫着开来。

开锁、挂挡、踩油门一连窜运作快速利落，然后在车子既然驶出的下一秒，脚下油门一松。

他脸色紧绷着，冷眸凝视着前方，修长的手指紧紧攥紧方向盘

静，很安静，周围泛出的气息，那么死寂。

许久之后，嘲讽般的浅笑在他俊逸的嘴角一闪而过，他闭眸靠在座位上，手指抵住眉心，轻轻地揉。

—

时光完成了所有的训练，拖着疲惫的身体回家。

将电动车停在小区里，她感觉自己下车的力气都没有，今天吴兴打定主意要狠整她，居然看着她练完了才走。

三倍的训练量，她真的吃不消，耗尽了全身的力气，她现在感觉脑子很飘，身体很轻，骨头仿佛在打颤，腰都直不起来。

她拉耸着身体，慢慢挪着步子。

前面停着的车子，车门突然被人推开了，一个高大挺拔的身影走下来。

他一手插在裤袋里，冷冷的看她，没有星辰辉光的黯沉夜色下，明明隔着那么近的距离，却令人觉得好遥远好遥远。

是陆彦辰。

他也那么晚回来？

今天是何心诺给他上的课，他满不满意，有没有换教练的打算？！

时光看了他一眼，继续迈着无力的步子向前。

走过身边时，陆彦辰黑眸不禁眯了眯，然后迈步，也走进了公寓。

电梯里，时光这次确定自己按的是11层之后，才放松身体靠在电梯壁上。

陆彦辰抬眸淡看了她一眼，眼眸沉静，无半分波澜，仅嘴角似有若无地勾起诡异的弧度，有些嘲弄。

时光：“”

她现在真的很累，没有精力猜他什么意思，她现在所有的力气和意念，只够撑她回到家。

电梯里，静得滴水。

陆彦辰薄唇冷冷抿着，张了张唇，似乎是想说什么结果却看到时光，突然闭上眼睛，身体软软的顺着梯壁往下滑

第33章 终究，没法丢下她

陆彦辰眸色一紧，健硕结实的臂弯一捞，就将她轻捞到了怀里来。

女人的身体软软的，像是无骨的蛇靠在他怀里，耳边是绵长有序的呼吸声。

陆彦辰垂眸定看了她两秒，随即缓缓皱眉，冷声道：“睡着了？”

安静的电梯里，全是时光有规律的呼吸声，很轻很绵长，可是却特别的清淅。

陆彦辰冷沉着一张脸，立刻松开了手，把时光推开，让她靠在电梯壁上。

原本以为自己这么不温柔的运作，某个熟睡的女人应该醒了，不想她小小的眉头紧紧蹙了蹙，一只手贴在电梯壁上，固定身体继续睡。

陆彦辰：“”

这是有多累？

11楼已经到了，熟睡的时光不知道，陆彦辰也没有叫她。

电梯关了，继续上升，12楼也到了。

没有熟睡的陆彦辰，站在电梯里没动，也没有要迈步出去的意思。

电梯门又关上了，下面楼层有人按电梯，电梯缓缓往下降，直到停在一楼。

一楼电梯外面，站着一个男人，正在与人打着电话。

电梯里面有人，男人是想等他们出来再进去，结果他们都不出来，男人一边结束通话，一边走了电梯。

他按了自己所在的8楼，电梯上升时，莫名觉得电梯里的两个人很怪异，他先是瞄了一眼右边的女人，女人靠在电梯上睡着了？！

莫名觉得有些搞笑，他忍不住多看了两眼，然后再多看了两眼

突然，他感觉左边有一道冷冽的目光，带着强烈的气场和压迫侵袭而来。

冷沉的低气压，瞬间笼罩了整个电梯。

男人微微扭了扭头，看向左边的男人，这个男人一身得体不菲的衣着，清俊非凡，目光仿佛一道寒冷的利箭，似要将他刺穿。

呃！！男人突然之间感觉，电梯里的空气特别稀薄，好像快要喘不气来一样。

当电梯一到达8楼，男人便立刻逃命一般走了出去。

电梯门再次关上，陆彦辰瞥了时光一眼，犹豫了两秒，伸手按下了11楼。

在电梯上升时，陆彦辰拿过时光的包包，再将时光打横抱了起来。

抱着的女人很轻很轻，陆彦辰皱了皱眉，低头看了时光一眼：“这两年的饭白吃了，越长越回去！！”

时光微微往里侧头，用脸蹭了蹭他的胳膊，之前蹙着的小眉头也舒展开来。

这轻呢的小动作，令陆彦辰眼神恍惚了一下，恍惚回到了两年前

那时，她很喜欢这样在他身上中间，最喜欢从后面抱着他，把手环在他腰间，脸颊贴着他的背，然后在他背上蹭呀蹭

电梯门开了，陆彦辰回神。

他冷着脸抱着时光，回了她的屋，把人丢在床上，动作很不温柔，仿佛死是活也跟他没关系，转身便要离开，然后却看到了时光手上腿上的淤青

第34章 这不是在做梦吧？

陆彦辰的脸一沉，双眼浅眯，冷厉勃然而发。

他弯腰，修长的手指掀开了时光的t裇，露出一副满是淤青的腰身。

移动视线，放在时光颈脖处，有些轻微的褶皱，仿佛泡了很久的水，对比了一下她光洁细腻的小脸，显然有些不同。

再看她的手臂，胳膊，腿全部都有微细的褶皱。

陆彦辰脸色变得难看极了，阴沉冷冽，扯过被子，粗鲁地盖在时光身上，深深看了她一眼，挺拔的身影走了出去。

—

时光一觉睡到天亮。

她没有调闹钟，生理闹钟也失灵了，直到电话铃声响起，这才将她叫醒。

她迷迷糊糊睁开眼睛，看了一下床头的闹钟，时针指向十点惺松的状态瞬间消失不见了，她猛地从床上坐了起来。

全身都有些酸疼，特别是腰

游泳虽然是靠四脚的，但是腰腹的力量控制却是最重要的，昨天的超量训练显然有些伤到了。

时光从包包里拿出，一直响个不停的手机。

电话是雷老板打来的，时光一接通，他略急的声音便响了起来：“时光，不管你现在在哪里，都以最快的速度来我办公室，你的新教练已经到了！”

时光吃惊，难以置信：“你说什么？新教练”

“赶紧来！！”

“哦，好好好！”

时光挂断电话后，以最快的速度收拾了一下，便踩着电动车去了俱乐部。

昨天真的太累了，下了电动车后，身体脑子都不像是自己的，只记得下车后，貌似遇到了陆彦辰，再后来怎么进的屋上的床，真的就没有什么印象了

训练很重要，可是训练强度一下子扩这么大，似乎无益反有害。

还好，今天换教练了。

只是怎么会好端端的换教练呢？

昨天吴兴要整他，是不是因为知道他要被换掉了，所以才会那么整她，可是换教练没有一点风声，而且看吴兴的样子他也不像是要被换掉。

新教练又会是谁？专业吗？

不管换的谁，想来都不会比吴兴更糟糕吧。

带着忐忑不安的心情，时光到了俱乐部，敲响雷老板办公室的门，在得到允许后推开，一眼便看到了坐在办公室里，和雷老板聊天的中年男人。

时光倏地睁大了眼睛，眸里全是惊愕，还失声轻叫了一句：“张书林！！”

雷老板笑嘻嘻，站了起来，热情地向时光招手，“时光来了，快过来！”

时光此刻倒有些紧张了，这可是张书林啊！原先国家队的教练。

新教练，是他吗？

雷老板怎么会请到他的？

时光眉梢剧烈一跳，整个人都激动了，紧张，忐忑，不安地问好：“您好，张老师。”

“你好，时光。”张书林点着头，视线在时光的脸上打量，神情很有些诡秘的复杂，“从今天开始，我就是你的教练。”

“我？”

张书林退役时，曾说过以后收学员，最多再收一个关门弟子。

时光有一种被天上掉下的大馅饼，砸到的感觉，又喜又懵，没办法想法：“为什么是我？”

这太意外了，不是在做梦吧？

ps：暂时不想写男主的心理活动，哈哈，你们能猜陆公子在想什么吗？晚安

第35章 突破陆彦辰

张书林笑了笑，向前迈了几步，才转身看着时光说：“我看过你的比赛，节奏掌握的很好，入水动作流畅，水花压得漂亮，频率也控制稳定，但是”

听他说着，时光莫名紧张起来了，第一次如此专业的指导，怎么不全神贯注，不心情激动。

“你转身太慢，姿势也有问题你需要正确指导，你是个好苗子，不应该被埋没了。”张书说着，挑着眉，“难不成你认为自己不够优秀，不够让我选择你？！”

时光赶紧摇头，她开心到眼里含泪，激动的不知道如何是好，就鞠躬，再鞠躬：“教练，以后就拜托您了！”

拜师之后，自然就是，先了解实力，

时光站在池边跳台上，修长的身子弯在跳台上，双手扣着池沿，身体往后拉，像弓一样，然后像一只箭鱼，破水而入

张书林一直紧紧盯着。

不可否认，时光游的很好，他反正想收个弟子，当然也还了某个人的人情。

时光游到五十米，滚翻转身。

张书林皱了皱眉，转身的运作有很大毛病，外行人看不出来，但内行应该一眼能瞧出来，她前教练是怎么当的？还好，这孩子的基础打得好完全可以修正！

时光游完一百米，回到起点。

张书林蹲在池边对她说：“你刚才滚翻的姿势不对，你较瘦，四肢腰身较纤细，你应该控制好力量，转身时来个彻底爆发”

他说的仔细，时光听的认真，严格按照张书林的指导走

初步了解，变成了训练指导，时光全身充满了干劲。

时间过的很快，她下午要去给陆彦辰上课。

在训练，和教陆彦辰之间，她肯定选择前者。

准备回去，好好给时光制定训练表的张书林，看到时光披着浴巾，坐在椅子上，忧愁着一张小脸。

他以为时光在愁她转身的毛病，要给自己加训，便走过来说：“训练重要，但并不是训练越多就越好。”

“我知道，教练，我就休息一会”时光欲言又止，结结巴巴，“我我有个私私教，等会儿要去”

她有些不安，担忧张书林会和吴兴一样训她，说她不好好练习，就知道捞钱

出乎她预料，张书林并没生气，反而鼓励她：“好好教。”

时光惊讶，站了起身，轻问：“教练，您不生气呀？”

张书林不解，反问她：“我为什么要生气？因为你不好好训练，为了钱教别人？竞技是一种追求，追求就是突破，是一个人不停寻找答案的过程，突破了别人，才能突破自己。”

说完这一句，张书林便走了。

时光看着他的背影，愣了好一会儿。

今天，教练和她说，她的转身是日积月累的，一下想转不太可能，需要的是时间和突破的。

这个毛病，不就跟陆彦辰的晕水症一样。

她帮陆彦辰治好晕水症，帮他突破了自己，对她何尝不也是一种突破。

这样的话，教陆彦辰，似乎也不是什么糟糕的事。

更何况，她之前不也答应了陆夫人，要帮陆彦辰治好晕水症

时光突然间心情开朗了，就像将夜里宁缺要破镜的感觉一样。

虽然暂时还陷在云雾之中，但相信不久就会看到阳光。

第36章 怎么，你又想试试……

时光不再像前两次一样万分不情愿，她今天的心情特别好，去训练馆前，她还去小卖部买了两支棒棒糖。

训练场里，陆彦辰和前两次一样，没有换衣服，靠坐躺椅子上。

这会儿正玩着手机，神情淡淡的，带着一股冷冽的压迫气场，训练馆的服务生，全部尽量离他远远的。

时光瞄了一眼，手里的棒棒糖，迈步走了过去。

陆彦辰用余光瞥了她一眼，继续看自己的手机。

感觉又被当成空气的时光，暗暗撇了一小嘴，她在旁边坐下，把棒棒糖剥开，一支含在自己嘴里，一支凑到陆彦辰面前。

陆彦辰抬眸，还没有看清是什么，就被一个甜甜的红色物体贴在唇上。

他英俊的眉微蹙，垂眸看清之后，嘴角不动声色地抽了抽，额头似乎还要冒三条黑线。

“你干什么？”

他张唇想斥责时光，让她把糖拿开，不想时光在他说话的空间，将棒棒糖塞到了他微张的薄唇里面。

甜腻的味道在嘴里蔓延，陆彦辰的脸彻底沉了下来，莫名有些狼狈的模样。

他抢过糖棒，将糖从嘴里拿出，丢在旁边的茶几上，“谁让你给我吃这个了。”

表情冰冷，语气亦是没有一丝温度，可明显的怒焰，在空气灼烧起来，服务生都吓得大气不敢喘，默默离开，以免波及自己。

可时光不害怕，笑嘻嘻地对他说：“游泳之前吃一颗糖，有助于稳定血糖水平，使身体保持良好的状态，在游的时候如鱼得水。”

陆夫人说要哄他。

她就当他是一个，再普通不过的小学员，来哄哄他罢。

他们认识那么多年，她也了解这个男人的脾性，真要哄他就只能这样厚脸皮。

当年，她会追到他，不就是因为她的厚脸皮吗？！

陆彦辰被时光笑得浑身不自在，他倏地站了起来：“谁说要我下水了。”

“你不下水，怎么学游泳呀？”时光摊手反问道。

她看陆彦辰张嘴，想要说什么，立刻截了他的话：“你是想说，你不想学游泳？合约是你妈妈签的，反正你人到就行了？可你不觉得这样很细微吗？我觉得你还是学一下比较好，游泳是一项防身的技能，万一某天忽然来个洪水海啸什么的，还能自救呢。”

陆彦辰凉凉看着她，饱含讽刺和嘲弄：“这又不是沿海城市，那来的洪水和海啸。”

时光呐呐地说，“我就随口举个例子，意思是想告诉你，学游泳是件好事。”

陆彦辰鼻息里冷冷哼出一声，俯首凝视她，不以为然。

看来哄，根本没有用，时光眼珠子转了一圈，嘀咕了一句：“你非僵着，一直不肯下水，不会是因为你身上满是肥肉，怕被人笑话吧。”

陆彦辰眸色，突然深邃了一些：“我身上是肥肉还是肌肉，你不是很清楚？怎么，你又想试试？”

时光被自己的口水给呛到了。

以前，他也问过她是不是想试试，而证明他肌肉结实度的方法，就是做一场爱。

她小脸涨红，抬高声音：“你瞎说什么呢？”

第37章 就当她以退为进吧！

一抹揣测不明的意味，在眸中闪过，陆彦辰嘴角牵起了一抹魅惑自如的笑。

这令时光，气得脸更红了，耳垂娇艳欲滴，似能滴出血来。

以前的陆彦辰，洗澡出来后总是只围一条浴巾。

她见过无数次。

他体格挺拔高大，宽肩窄腰，肌肉线条流畅，但又恰到好处，脱了衣服之后，有一种心惊胆战的侵略气息，可他的脸又很禁欲，是以有一种说不出的异样魅惑。

时光死死压着情绪，沉着声音问他：“你说吧，你到底要怎么样才愿意下水？”

陆彦辰看着她，缄默：“……”

时光深深吸了一口气，尽量维持着平静，开口，“陆彦辰，可能你会觉得你给了钱，学不学都是你的事，可如果你觉得你真的不能下水，也不想学游戏，请你和你妈妈说清楚，我刚好要参加选拔赛，需要好好的，用心的训练，所以……”

她来时，已经打定主意，要好好教他的。

突破陆彦辰，突破自己，可是……就当她以退为进吧！

陆彦辰一直一脸漠然，也不说话。

就在时光以为，他大概就要一直沉默下去时，陆彦辰启唇出声：“我没有游泳装备。”

时光眸光一亮，表示：“我可以去给你买。”

男人的游泳装备，就是泳裤和墨镜，这很简单呀，沈氏水立方小卖店里就有，买回来不过十几分钟的事。

她立刻咚咚地跑了出去。

到了小卖留点，随手拿了一套就回来了。

看到摆在自己面前的东西，时光一双深邃眸子，似冷非冷地盯着时光，“这是什么玩意？”

时光回道：“泳裤……”只是有点儿花而已，干嘛冷着一张脸，肃杀的表情好像要吃人一样。

她拿起花泳裤：“您稍等，我去给你换个纯色的。”

时光“咚咚咚”地又跑了出去，她这次拿了一件低调的纯黑色，就她对陆彦辰的了解，也就黑色他能接受了。

游泳装备到了，但陆彦辰依旧静坐不动，依旧没有去换衣服和下水的准备。

时光的表情有点儿方：“……”

陆彦辰的视线从游泳装备，挪动到时光的小脸上，不清不淡的说道，“我也没说，你买来了，我就会换上。”

时光：“……”你耍我呢？！

她当场就想踢椅子，她忍着暴脾气，默念哄他哄他哄他，斟酌片刻说道：“那你说吧，要怎么样才下水。”

“再看吧。”凉凉地丢下三个字，陆彦辰继续看自己的手机。

时光定在原地，目光盯在陆彦辰的脸上，一眨也不眨……好像要将他看穿一样。

陆彦辰抬眸淡淡看了她一眼，伸手拿过水杯。

杯里的水喝完了，他想叫服务生加水，然后一个服务生都没看到，他将眸光移到时光脸上，示意时光给他再倒一杯。

看着某人一副我是大爷的神气，时光在心里翻了一个大白眼。她垂在身侧修长的手指，轻轻敲打了一下自己的腿。她想了想说：“让我给你倒水也行，我也不要求你下水，我给你倒水，你到池边看看水。”

第38章 下水…是吗？你会后悔的！

这提议，令陆彦辰微微一凝。

时光解释：“你不肯下水，肯定是因为俱水，多看看你就会发现水并不可怕，反而还很温暖。”

陆彦辰微微抬眸，凝视着对面的小女人，她眸光晶亮如水，看着清新纯净。

他垂了垂眼睫，目光瞥过时光，垂在身侧的手

她了解他，他何偿不了解她。

他倒要看看，她在玩什么。

陆彦辰站了起来，从容迈步走到池边，看看水他俯视

站在他身后的时光，眼珠一转，嘴角一勾，突然伸手推了陆彦辰一把，只听见“噗嗵”一声，陆彦辰栽入泳池里。

他在泳池里，使劲扑腾了几下。

边上的水很浅，陆彦辰又高大，很快便在水里站了起来，虽然只在水里一会儿，可陆彦辰还大口大口地呼吸着。

时光嘴角勾出一抹坏坏的笑，看着泳池里的陆彦辰，看到陆彦辰没出水面，赶紧敛笑，然后一脸担忧，加无辜的小表情。

陆彦辰就着旁边的扶手，一个纵身便从水里跃然而起。

吓得时光连连后退，赶紧解释：“测试，这个只是测试”

湿了一身、滴着水的陆彦辰，向前迈着大步，时光本能后退。

陆彦辰再向前，时光再后退，往后看了看，没多少路可退了。

她急忙道歉，谨慎解释：“我知道突然这样推你，不对、很不对我应该先知会你一声，可你不是怕水吗一直不肯下水，所以我就想着用这种办法来告诉你，其实水并不可怕”

后面已无路可退，身体贴着墙，她的声音嘎然而止。

陆彦辰一直紧迫着她，眼看着要直接贴过她。

时光想横着往左边走，陆彦辰长臂一伸手撑在墙上，挡住了时光的去路。

时光整个人怔在原地，双眸睁大看着陆彦辰。

她干笑地说道：“虽然说做法不对，可你刚刚下水了，不也没事，对吧？所以你用不着这么凶，我这么做也是为了你好”

陆彦辰微微俯身，带着狂傲的掠夺，以及霸道噬人的侵略。

将时光整个人，给牢牢禁锢在他和墙壁之间。

气氛变得暧昧起来，两人的距离很近很近，只要时光稍稍抬一抬头，就能吻上陆彦辰的嘴唇。

火热的呼吸相融，好像烈火，轰然烧起。

时光感觉自己的心脏，发麻，还快跳无比。

她狠狠地咬唇，结结巴巴说：“你你要是觉得我我冒犯了你，你要不也也也把我推下水”

声音还没落陆彦辰再次俯下身，她身子倏地僵住。

看着他越来越近的唇瓣，下意识地闭上眼睛，准备扭开脸不想陆彦辰的唇瓣，微微一转，温热的气息，擦过她的脸庞

下一刻，轻轻地吹拂在她耳边。

时光身子猛地一软，喉咙也变得干涩起来，僵硬地想要转过头，却被他的唇贴住了耳。

“哼！”陆彦辰从鼻子里发出一声慵懒的嗯声，魅惑丛生：“下水是吗？你会后悔的！！”

那暧昧的呼气吹在耳垂上，酥麻进了骨子里

ps：时光受不了了，你看的时候骨头软了吗？

第39章 她绝对不能错过

陆彦辰最后那一句话充满了侵略性，人已经走了，可她依旧如同一尊雕塑，静静地靠墙而站。

心脏微微的颤抖，她闭了闭眼，告诉自己，没事

可是紧紧攥着的拳头，泄露了她此刻不安的状态。

时光离开沈氏水立方，并没有和平时一样回家，或者加训，她骑了很久的电动车，来到郊区一家疗养院。

这家疗养院，虽然地区较偏，可是山清水秀，环境很是不错。

时光在前台登记，便乘坐电梯上了五楼。

穿过长长的楼道，时光推开了最靠里的一间门。

小小的病房里只有一张床，床上躺着一个女人，皮肤很白，白的有些晶莹，很像吸血鬼，她安详地闭着眼睛，表情温和而又轻柔。

时光在床边坐下，抬手抚了一下女人的脸，轻轻地喊了一句：“姐姐，我来看你。”

寂静的空间里，只有输液管中药水滴落的声音。

“最近过的好吗？姐姐”时光拉起姐姐的手，轻轻地揉搓起来。

“我拿了冠军都没来看你，你生气了吗？最近发生了一些事情，我又遇到陆彦辰了，奖杯是他颁的”

她慢慢说着，把自己最近发生的事情，都告诉了躺在病床的姐姐：“我现在想要好好教他，让他克服晕水症，姐姐，你说我的决定是对还是错呢？我”

病房门突然被人推开了，穿着白大卦的中年女人，迈步走了进来。

时光立刻站了起来，笑着招呼：“陈医生，你好。”

“时光来看你姐姐了”陈医生走到床边，准备给病床上的姐姐做检查，眼角余光看到时光一脸的担忧，便笑了笑说：“你不用担忧，只是例行检查，你姐姐一切都好。”

时光笑了笑，又道：“陈医生，你之前和我说的那个手术，有在排期吗？”

“那个手术”陈医生欲言又止，最后还是没忍住，跟时光语重心长地说：“手术费很贵，前前后后加起来差不多得六十万。”

时光回道：“手术费我已经筹备好了，就您看看我姐姐的身体情况，什么时候可以做这个手术。”

陈医生皱眉，又说：“成功率只有百分之五十。”

时光抬眸看她，目光清澈而坚定：“那我也不能错过，这个让我姐姐醒过来的机会。”

别说一半的机会了，就只有百分之一，她也不能错过，七年了，天知道她有想姐姐醒过来。

从记事起，爸爸妈妈工作就特别忙，就是姐姐在照顾她。

姐姐比她大四岁，早熟又懂事，性格文静温柔，聪明内敛。

小时候，姐姐就是她的神。

她想听故事，不管什么故事，姐姐都会给她讲。

她想吃零食，不管什么零食，姐姐都会给她买。

她闯祸了，姐姐帮她挨骂。

她受欺负了，姐姐帮她打人。

那会儿，不管发生任何事，身边都有一个姐姐。

她一直以为这样美好的日子会一直继续下去，直到姐姐恋爱结婚生孩子可谁知某一天姐姐突然就成了植物人

第40章 你喜不喜欢陆彦辰？

时光从疗养院回到家已是晚上九点。

和前两天一样，她又在公寓楼下碰到了陆彦辰。她就郁闷了，五六点回家能遇到他，十一二点回家能遇到他，点回家还能遇到他？

怎么就能那么巧？

就在她不解的时候，她却发现从陆彦辰车里走下来的男人，并不是陆彦辰，而陆彦辰的那个朋友楚牧北。

楚牧北沉着一张脸，有些闷闷不乐的样子，转动着手里的钥匙，一副吊儿郎当的样子。

待看到时光，眸内滑过一抹惊讶，接着脸上挂着几分笑意，仿若鱼儿看到饵

时光微愣了一下，见楚牧北逼近自己，连忙三步并作两步仓惶的快走她不想与这个爱喝花茶的花花公子哥儿有太多牵扯。

可是楚牧北却不饶过她，立刻笑嘻嘻走到时光身边：“小时光，你也住在这儿？”

说着，右眉微挑，好像想到什么，露出暧昧的笑脸，“不错，你们俩发展挺快的吗？这个老陆出手够快够准够狠的，这就同居了。”

时光一听就知道他想歪了，小脸一黑：“什么同居了，请你不要瞎说了，我住在11楼，陆彦辰住在12楼。”

“这么巧？”楚牧北反问，一脸不相信的表情。

时光重重点头。

迈步走进公寓，懒得管他信不信，只想要离他远点。

但是楚牧北依旧，没有让她达成心愿，紧随身后跟着她进了电梯。

看到时光按的11楼，他嘀咕了一句：“还真的住在11楼，你们这缘分也是没话说了。”

时光不理他，决定合他当空气。

但楚牧北一直缠着她话说，“小时光，你对陆彦辰什么印象？”

时光忖度了下这句话的意思，缓缓扭头看向他，一脸警戒：“什么意思？”

楚牧北无辜地表示：“你别这么看着我，好像我是要拐卖你的坏人一样。”

说着，伸手去摸时光的脑袋。

时光满头黑线，直接给拍开了。

楚牧北也不生气，而是继续问她：“内什么，你喜不喜欢我们老陆？就是陆彦辰。”

这问题令时光身体一僵，声音不受控制提高了：“谁喜欢他了。”

这反应有点儿过激，楚牧北眸子微眯，好整以暇地打量着时光，人上到下。

突然，唇角微弯，一副了然的样子。

这令时光特别气恼，忍不住有些恼羞成怒说，“楚公子，请你不要胡乱猜测！！”

楚牧北噗哧一笑，舌尖抵了抵脸颊，一副揶揄的表情，语气还带着戏谑：“我只是问你喜不喜欢，你那么急那么凶做什么？难不成”

时光瞪着他：“谁急了谁凶了？”。

楚牧北摊了摊手，耸肩：“你现在的样子不急吗？不凶吗？小老虎就是你这样，呵呵”

耳边传来的轻笑声，令时光感觉像伏地魔一般，令人万分难受：“”

还好电梯，已经停在十楼，时光一秒不停，赶紧出去，身后还传来楚牧北的声音：“你如果喜欢陆彦辰可以来找我，再没人比我更了解他，我可以帮你追他哦”

第41章 想知道陆彦辰的表情

“谁要追他了？！”时光扭头，一脸严肃反驳。

可楚牧北，就是要故意逗她，当然也是他真觉得，这两人有意味不明的暧昧。

“当然是你！撑住，稳住……他这人性格很无趣，整天冷着脸不爱笑，就算以前恋爱，也没有见他有多开心，我也不知道他是装高冷，还是真不爱笑，或者说不会笑，以后你们在一起时，一定要偷偷告诉我，他时是什么表情，哈哈哈哈……”

时光张大嘴，简直想手里的包，狠狠砸向，已经笑到癫狂的楚牧北。

还好电梯门自动关上了。

算了，和这种人有什么好解释的。

她也不是没有强调过，不喜欢陆彦辰，他还不是说她要追他，他只是逗她呢？还是知道她和陆彦辰以前的关系，故意说这些来隔应她呢？

楚牧北的笑声，一直持续到敲响陆彦辰的房门，他还在笑个不停：“哈哈哈，两日不见，老陆你想我了么？”

陆彦辰打开房门，看到外面站的人，立刻便要关上。

楚牧北赶紧伸手拦住：“我去，你就这么欢迎，给你把车开回来的我……”

并没有强拦，陆彦辰顺势松开了手，把楚牧北放进来了。

“啧，真是无情，好心给你把车开回来，不给我个热情的拥抱感谢就算了，居然还要将我拒之辩外……”楚牧北进来后，靠坐在沙发上，伸展手臂，翘着二郎腿。

陆彦辰在吃面条，不理他：“……”

楚牧北目光转移，瞄向他：“你干嘛去了，那么晚才吃？”

陆彦辰还是缄默，当楚牧北是空气：“……”

楚牧北坐正身体，手指摩挲着下巴，目光狡然一个转动：“陆彦辰，猜我刚才在外面碰到谁了？”

陆彦辰手里的筷子，微微停滞了片刻，但还是没有理他：“……”

“看你的样子，好像也是没有什么兴趣，那样的话，我就不说了。”楚牧北故意卖关子。

他以为某人会忍不住，结果陆彦辰继续吃面条，完全没有任何要询问的意思。

最后，还是楚牧北忍不住了，他起身，在陆彦辰对面坐了下来：“你对那个时光，真的没有任何兴趣？”

陆彦辰虽然还是没有再说话，但是抬眸看了他一眼，只是那双深邃的眼睛里，迸裂出的冰冷无温的光。

楚牧北无趣地说：“你真是浪费了，你身为男人的优势，对不起上天赋予你的本能，你真应该去了解开一下女人，女人真的是像红酒一样，越品越有味，每个女孩都不一样的，就像年份不同的红酒，各有各的魅力。”

陆彦辰：“……”

楚牧北又说：“你以前那个女朋友是哪一款的，你们进展到那一步了，我记得以前你曾说过，你和不一样，你们第一次要在新婚之夜？所以你跟人谈了两年的恋爱，什么也没有捞到……你那叫谈恋爱别让人笑掉大牙？哈哈哈哈……”

笑着笑着瞥见，陆彦辰冷漠的眼神，他立即憋进肚子里。

不敢再说了！！

第42章 你不托着我，怎么浮

陆彦辰放下筷子，危险地眯起双眸，“你还有事？”

这是赶人的意思！

楚牧北站了起来，双手抄在裤兜，“你冲我摆什么臭脸？认识你是我今天最大的倒霉，就你这样，我得去追你楼下那小姑娘时光，然后温柔地宠在怀里。”

“你这么闲，结束休假！！”陆彦辰没看他一眼，字正腔圆的下命令，透着一股威严的强势。

楚牧北一惊：“行，算你狠！”

说完这句，他便转身往走，似乎想到了什么，冷哼一声：“刚才我听楼下小姑娘说喜欢你，本想好心给你提点提点，得，你就这么单着吧！”

最后这一句半真半假，楚牧北是故意坏心眼说的。

时光当然不会知道，也不会想到，楚牧北会这么对陆彦辰说的。

她第二天，如常去沈氏水立方。

当她换好衣服出来，看到陆彦辰也换了她昨天给他买的那条泳裤，男人修长挺拔身材，密肌紧绷，喷活有力，比两年前更性感迷人！

时光忽略男人赤着的部分，走到陆彦辰面前，非常专业地说：“今天是第一节下水课，可以学些基本姿势，但是由于你……不同，所以我们就先……”

不待她说完，陆彦辰已经迈步往泳池走去。

时光哦了哦小嘴，心道，前两天不是怎么都不肯下水，今天这么积极？

“……在水中走路是有阻力的，你可以慢一点，掌握好平衡，暂时不游，先在周围走一圈……”昨天虽然是推他下水了，可时光还怕陆彦辰正常下水，看见水会腿软，跌进池中。

话音还没落下，下水的陆彦辰便停住了步子。

时光也不催促，入水，但离陆彦辰很远的距离：“不想走也行，你可以靠在池边，感受水，就像泡浴缸一样。”

陆彦辰没动，只是意味深深地看了她一眼。

时光忽略他眼底的暧色，询问他：“怎么了？是不是不舒服，身上冒虚汗，手脚发软？”

陆彦辰：“……”

他是晕水，害怕那种被水包裹着，完全无力的感觉。

但是这个女人站在他面前，那小心翼翼的表情，眸底的担忧，让他完全感觉不到水的桎梏。

不过，他还是轻轻说了一字：“闷。”

时光笑道：“水有压强，会压迫胸部，所以觉得有点闷，你慢慢的呼气、吸气，渐渐你就习惯了，别怕。”

陆彦辰静静凝视着她，目光深邃而又复杂。

时光被他看的，迷之有点儿窘然，便道：“我们可以试一下，浮水……”

她说了一些理论知识，还示范性地浮给他看。

可是陆彦辰半天没动，时光抬了抬手，示意他试一下，心道，感觉他的晕水症，也不是很强烈，不过晕水症，也并不是看到水就立刻晕，也可以是在水里久了才会晕。

陆彦辰不动，只是深深看着她说：“你不托着我，怎么浮。”

时光没明白过来：“浮？”

陆彦辰嘴角微勾，魅惑横生：“教练不是都要托着学员浮水吗？”

时光瞪大眼睛，下巴都快掉了：“……”

噗！！她好像明白，昨天陆彦辰为什么会说，下水……是吗？你会后悔的！

小剧场。

时光：你最爱我哪一点？

陆公子：能干！

时光：……

第43章 碰了，不应该碰的东西

时光小脸阵青阵红的，小碾过一丝极度的尴尬。

她没有动，无措了几秒之后说：“你可以先试着浮一下，教练要托，也是需要你先试试。”

陆彦辰淡淡说：“我怕水。”

时光咬唇，贝齿在下唇留下一道清浅的印痕，微微仰起的小脸透着僵持：“我知道万事开头难，你要踏出第一步不容易，可是这一步你还是得要靠自己。”

陆彦辰依旧是三个字，“我怕水。”

时光的表情有些裂了，你这不是怕水，你这更像是有病。

“我知道你怕水，不然找我干什么？”她嘀咕了一句，眼神很明显在拒绝。

“你还知道你是我的教练和治疗师，可是就你这样？”陆彦辰翘着嘴角，似笑非笑，勾出一抹讽刺说，“楚牧北说，你对我情根深种，非我不嫁，是这样的吗？”

“什么？情根深种？非你不嫁？”时光被这突然换的话题给震惊了，她不可思议的瞪大眼睛，看着陆彦辰：“我什么时候和楚牧北说，对你情根深种，非你不嫁了？”

那个楚牧北，到底在瞎说什么？

陆彦辰是可能有病，楚牧北他是真有病——神经病！

“嗯，没有情根深种，没有非我不嫁，那你离我远远的，是心虚，是不专业，还是欲擒故纵？”陆彦辰从容又淡定反问。

时光涨红了小脸，想说点什么。

可又想起自己，确实是他的教练和治疗师，今天若是换成别的学员，她肯定会托着对方，试着浮水，很专业的教导。

可她，怎么就抗拒托陆彦辰了呢？

她透过水，瞥了一眼，陆彦辰赤果的胸口，红着耳朵，小表情却是十分严肃，“我没有说不托，只是想你先试一下，既然你不想试，那我托着你浮水，不过我这只是虚托，主要的还是要靠你自己。”

解释了一大堆，时光慢慢游水，来到陆彦辰身边。

她一只手握住他的胳膊，一只手放在他腰间，然后一脸认真地说：“身体向前倾，抬起双腿我托着你，你适应一下。”

在她的带动下，陆彦辰的身体向前趴去，他怔了怔，眼睛危险的眯起来，腿也没有抬起来。

这样令时光，顿时又有点不自在了。

他抬起来，就是在游泳，不抬起来，好像在高情，给人感觉特别怪异。

“你的腿试着抬起来，害怕的话，可以先抬一条腿”时光没办法，拉着他的身体，再微微向前倾，手托着他的腰，他的腹肌很是诱惑，但是不能再往下，人鱼线下是尺寸挺可怕的东西

噗，她想到那儿去了。

时光全身绷紧了，仿佛正在接受一场蜕变。

余光瞥了瞥陆彦辰，他脸上没有什么表情，垂着眼睫，也遮掩了眸底的情绪，眼神偶尔飘过来，也是十分地冷淡，眸子里面没有任何感情，像是真的专心在学习浮水，可是他的腿一直不抬起来。

要不再下点，让他不得不抬起腿

她表示自己是很专业。

小手慢慢下移，来到小腹处陆彦辰身体突然紧绷了一下，眸底还滑过一丝狼狈，他倏地直起身体。

而时光的小手往下落，然后碰到一样不应该碰的东西

第44章 吻，生涩而又狂野

而时光的小手往下落，然后碰到一样不应该碰的东西……触觉怪怪的，硬硬的，明明在水里，却有些发烫。

时光微愣，眼瞳现出一丝困惑。

但随即又反应过来了……狠狠吓了一大跳，下意识地往后退。

在水里很容易摔倒，她一步没站稳，打滑，身体往后，要跌坐到水里。

出于身体本能反应，她身体向前……就这样，整个人向着陆彦辰扑了过去，待她回过神来时，她已经扑倒在陆彦辰身上，压着他一起沉到水里。

时光手忙脚乱，赶紧爬起身。

并且在第一时间，将陆彦辰拉了起来。

她没什么事，可是陆彦辰却被水给呛到了，眼角微微泛红。

“对不起，我刚才一下子没站稳……”时光尴尬了几秒，有点不自在地说：“……水面和陆地不一样，水里很容易摔跤。”

陆彦辰转身，趴在泳池边，脸色有些苍白，薄唇淡淡抿着。

时光努力保持淡定，再道：“……游泳，这很正常，难免的，摔跤啊，肢体接触呀……”

她好想兄弟断自己的舌头，说摔跤就好了，说什么肢体接触。

莫名有点儿此地无垠三百两的味道。

陆彦辰双眸危险眯起，下一瞬，嘴角放出一丝邪肆的笑，扭头看了她一眼：“……是吗？”

时光：“……”

本来就是，就不能收起这嘲弄的笑，明明只要嗯一声这件事就算完了啊！

她清了清嗓子，努力不让自己的语气太过尴尬，一本正经地说道：“那个，我们再继续，再试一次……”

想要转移话题，想要不露痕迹把事情掩盖过去。

可是陆彦辰，没有理她，就着池沿想爬要上去。

“你就不练了？这才多长时间……”这也太矫情了吧！

她伸手扯了一下陆彦辰，也没有用多少力气，不想陆彦辰的身体，居然软软往后倒。

时光吓了一大跳：“陆彦辰……”

她赶紧将陆彦辰从水捞了起来，扶着他上了岸，心急如焚的问道，“你怎么了？”

刚才在水里，有控制不住的眩晕，虽然用强大意志，克制自己失去知觉，但此刻的陆彦辰，还是有点云里雾里，他透过眼逢，看到一个纤细的身影，双手撑地，神色慌张，眼睛里天塌了一般的担忧。

跟记忆里，某个影像，重叠在一起。

有些分不清。

他用了所有的力气，撑着身子坐起。

时光紧张地看着他，有些愧疚：“……”

刚才都挺好的，就是她扑的那一下，诱发了他身体深处对水的恐惧……

陆彦辰不说话，只手伸捏住时光的下巴，对着她发丝缭乱，脸上水痕交错的样子看了好久。

而后……俯首，鼻尖轻碰，微微偏头，吻上她的唇瓣。

时光瞪大眼睛。

她迅速反应过来，伸手想要推开他，想说不要，可是她手被他按住了，两瓣嘴唇微微张着，也正好方便了陆彦辰。

他柔滑的舌尖，试探地进入她的嘴里，微微的碰触，但是很生涩地又退了出去。

然而那生涩，只持续了一秒钟不到。

陆彦辰仿佛溺水的人，突然遇到了空气一般，拼命的吸吮着，激烈，狂野……

第45章 他那抑制不住的爱

陆彦辰讨厌水，他不喜欢自己这个毛病，他的浴室有浴缸，他经常会适当地泡一泡。

久了，在水里的时间就越来越长了，他觉得自己没什么问题了，只是不会游泳。

可是刚才，时光扑倒他的那一下，他又感觉到到了那久违的桎梏。

他昏眩，仿佛被泡在冰冷的海水里，他快要不能呼吸了。

有那么几秒钟，他感觉自己像是中邪了，一时之间分不清今夕何年，两年的时光被朦胧化了，也分不清是在岸上还是在水里。

世界虚化了，只剩下他和这个女人。

胸臆中的爱，抑制不住，他想要抱她、想要吻她，似乎只有要抱着她吻着他，他才能感觉到自由的呼吸。

她是他的空气！

她是他的全世界！

他一遍遍的辗转，流连亲吻，如获至宝的反复纠缠、勾引，一点点挑逗她所有的感官

时光紧紧皱着眉头。

她的内心是愤怒的，可是她怎么都挣扎不了。

胳膊却被牢牢钳制着推出去，想用舌头推他，却弄巧成拙，像是在迎合着与他嬉戏。

她想狠狠咬着他，可是他吻的那么深情缱绻，呵护宠溺

曾几何时，这个男人就是如此充满爱意地吻着她，然后在她耳边温柔轻语：“我要把全世界最美好都给你。”

万般爱怜地将温柔的吻，一寸寸地印在她心底深处，令她乱了她所有的心神。

身体不受控制浑身酥麻，四肢软得使不出力气，整个人轻飘飘的。

不知过了多久，这个吻还在继续，时光明显感觉到自己心肺里，每一寸空气都点点滴滴被抽干，有些呼吸艰难，她不受控制地发出一声甜呢：“哼”

这轻轻的一声，令意乱情迷的男人，仿似如梦初醒般睁开了眼睛。

他有片刻的恍然。

下一秒，他结束了这个吻，扭开了头。

两人并头，都是看着前方的。

时光娇喘连连，也能感觉他的呼吸特别粗重。

急促而又克制。

像一头饿狼，仿佛随时会扑上来，把她从头到脚啃一遍。

他她被他吻了，她应该很生气的，可是他的感情是那么浓烈，旖旎亲吻时的爱，也是那么不受控制。

她想没有人能体会现在的心情。

就像是大海里漂浮太久的旋木，筋疲力尽的时候得到了皈依，她内心有不可置信，有砰然心动，也有酸涩哽咽。

这些年她始终有一个过不去的坎。

那就是想要问问他，当初为什么要分手？

她颤抖着眼睫看向她，泛着希冀的光

他刚好，也扭头看她。

四目相触，撞在一起，似乎都要看进彼此的灵魂中一样。

突然，他俊逸挺拔的身影站了起来，居高临下地看着他，目光冰冷的没有一丝温度：“这就是你自以为是，能治好我晕水症的后果。”

时光的脸，骤然一僵。

看着陆彦辰远去的背影，全身仿佛泡在冰冷的海水里。

曾经几何。

他也对她说过一句，类似于这一句差不多的话，也是在他，吻了她之后

第46章 那一眼，看的太温柔

都说高中，是人生的一个重要转折点，而初中，是上学阶段最美好的时候。

然，对时光而言，却恰恰相反。

她在初中失去了爱她的爸爸妈妈，姐姐也成了植物人，她跟着小姨去了隔壁的s城生活。

小姨的女儿，她的表姐莫槿，考上了省城一所重点高中。

那一年夏天，刚刚上高一的时光，来省城找表姐。

她站在学校外面的小卖部，等表姐莫槿下课。

小卖部的左边，是莫槿所在的第一高中。

而右边，是正德高中，不同于一般的学校，正德高中是学校，家世非凡的直接能去牛津，哈佛，麻省这类学校，不济点的，清华，北大，人大随他们挑。

两所学校，在一在条街道上，只不过校门一个在南，一个在北，进去之后际遇，却是天壤之别。

时光等了好一会儿，表姐都没有出来，她看了看时间，离下课似乎还要一会儿，便想着在周围转转。

小巷里，有一些不知名的小白花。

时光不喜欢花，但是时光姐姐喜欢，她便想着采一些，等回去的时候放到姐姐的病房。

透过学校的铁栏栅，她听到远处传来惊呼声，是正德高中，几个身材高大，英俊潇洒的男同学，在操场打篮球，旁边转了很多的女生。

“加油加油。”

“哇！扣篮好帅啊！”

“学长，我爱你！！”

……

时光离他们有点儿距离，但都能感觉到他们声音很大，她想如果再近点，可能会是震耳欲聋，几乎刺破耳膜的效果。

那几个男孩享受着篮球，也享受着女人的崇拜，越打越起劲儿。

突然，有人不小心把球打歪了，球向着时光这边的方向滚过来。

一个扬着满身肌肉的少年，立刻奔跑过来捡球。

他把球捡之后，并没立刻就走，而是走到大树下，开口问道：“陆彦辰，你真的不打吗？”

这个时候，时光才注意到，她所处的围栅这边，除了自己，还有别人。

围栅里面的大树下，站着一个少年，长身玉立，身处喧哗，但一身沉寂，他对着肌肉少年摇了摇头，一副兴趣缺缺的样子。

“大热天的，打篮球出一身汗才爽。”肌肉少年嘀咕着，走了，继续打篮球去了。

叫陆彦辰的少年，往后背靠着树，他一身校服，校服外套拉链敞开着，里面是一件白色的t恤，双手插在裤袋里，头上还戴着一顶白色平檐帽，帽檐压的很低很低，盖住了眼睛，只能看见他帽檐底下高挺的鼻梁，微抿的唇和精致的下颌线。

似乎察觉到，有人在看自己，他扭头看了过来。

时光想移开视线已经来不及，猝不及防，撞进一双冷然清亮的眸子里，幽寂而又深邃。

心脏砰砰乱跳，好像干了什么见不得人的坏事一样，她身体蓦地一瞬，脸颊皮也莫名升起一股不合时宜的热意……

不同于她，那个叫陆彦辰的男孩，目光全无起伏，平静无波，静静地注视了她几秒……

这是他们的初次相见，时光高一，陆公子高三

第47章 陆彦辰，我喜欢你！

时光脸皮特别薄，特别不好意思地转身便走了……她回到小卖部，还好表姐也下课了，她跟着表姐离开了。

对于这个男生，她只当成了生命里，一道漂亮的风景线，美如阳光般灿烂，但却不可能属于她。

和表姐莫槿吃饭后，一起去了图书馆。

她帮表姐找想要的书，不经意的向右侧看去，竟然发现窗下的长桌前，坐着一道帅气少年，一身拒人千里之外的冷漠。

是他。

那个叫陆彦辰的男孩，那一道漂亮的风景线。

时光移不开视线，一直盯着他。

他依旧穿着校服，头戴鸭舌帽，垂眸看着书，一如既往的高冷无波。

莫槿在旁边，和时光说了好多话，可都没有听到时光的回答，、扭头一瞧，就见时光盯着前言，若有出神。

她的角度，看不到陆彦辰的位置。

“时光，你怎么了？”莫槿抬手在她面前晃了晃：“看什么呢？”

时光回神，微微一笑，眉梢都带着明媚：“我在看他？”

“他？谁？”莫槿微微移动了一下位置，顺着时光的视线往前看了看，在待看到远处的陆彦辰时，她微微一愣。

收回目光，她对着时光，小声地说了一句：“他是陆彦辰。”

“嗯。”时光知道他叫陆彦辰，刚才看打篮球时，在大树下，那个肌肉少年，有这么叫过他的名字。

“他是陆家的四公子，陆彦辰！！”莫槿又加了一句：“陆家，你不会不知道吧？”

时光惊愕，手里拿着的书，差点儿掉到地上。

她缄默了几秒，突然咧嘴一笑，对着莫槿乐呵呵地道：“我要追他。”

“什么？”莫槿有那么瞬间以为自己听错了，她纠着一张脸，“他是陆彦辰，你开什么玩笑？！”

“我没有开玩笑，我喜欢他，我要追他！”时光笑得很欢乐，然后向着那个的陆彦辰，不疾不徐地走了过去，她在对面坐下，并且轻轻地喊了一句：“陆彦辰。”

男孩抬头，漆黑沉静的眼，慢条斯理地看了她一眼。

时光对视着他的眼神，自人介绍：“你好，我叫时光……”

陆彦辰没说话，只是冷冷地看着他。

时光咽了咽口水，一脸的紧张，羞红着小脸，把心里的话全部喊出来：“陆彦辰，我喜欢你！”

陆彦辰一向漠然的瞳眸中，有瞬间的怔住。

一向喜怒不形于色的他，也第一次瞠目结舌。

怔怔地看着面前出其不意，突然向他表白的女孩。

他对谁都是冷漠疏远，就算不需要任何语言，他那刻进骨子里的高傲，都会随着言行举止，无形中迸发出凌人的气势，令那些喜欢他的女孩，自动退却三步开外。

而只有一个冷漠的眼神，就能让他们放弃。

因此，从来没有一个人，这样有勇气，这样直接告白，直接对他说喜欢他。

“不好意思不好意思，我们在玩真心话大冒险。”一道女声响起，打破空气里怪异的僵凝。

莫槿走了过来，直接将时光拉走了。

第48章 陆彦辰，我喜欢你（2）

图书馆外面，莫槿一副惊吓到不行的模样，看着时光：“你知道你在干什么吗。”

时光鼓了鼓腮了：“我喜欢他呀。”

莫槿黑着一张小脸，教训道：“你现在是高中生，高中生的首要是好好读书，高考很重要的。”

时光想说什么，但看到表姐沉着脸，只敢淡淡“哦”一声。

但她却并没有听表姐的，她来省城要待两天，第二天她便直接去正德高中等陆彦辰。

等了好久，终于把人给等到了，她对着陆彦辰笑，美丽的眉眼似乎都飞起来。

而陆彦辰看到她，眼里骤寒，掉头便走。

时光也不生气，还是笑着，并且跟了上去。

他走路步伐很快，大步流星，时光要一路小跑，才能稍微追上他，他猛地停脚，她直接撞到他身上，一双眼睛水汪汪地：“你不能走慢点吗？”

“你不要再跟着我。”他冷冷瞅住她，凉凉地开口。

说完，他就想走，结果衣服下摆被人拉住了……

时光脸颊红透了，明明很窘迫，可是拼命忍着，可怜巴巴地看着他：“你，能给我你的电话号码吗？你给的号码我就不跟着你了……”

“你要我的电话干什么？”他问，一双幽邃的眼睛深不见底。

“追你。”时光回道。

“又是真心话大冒险！”他冷哧一声。

“不是真心话大冒险，上次不是、这次也不是，我是真的喜欢你。”时光特别认真的说。

周围一时寂静。

陆彦辰目光复杂地看了她片刻，眸子流溢出一点冷光，神色寡淡地说道：“可我对你，一点兴趣也没有！”

“我知道，可是相处相处，聊着聊着，指不定就有了。”时光勇敢地说，她知道自己脸红到耳根了，她其实没有她所想的那么大胆。

这次陆彦辰没有再理他，扯回自己的衣角，转身离开了。

时光没有再追上去，她也没有想过，一次就能问到陆彦辰的电话号码。

她之后有空，就会来省城找表姐，当然全都是为了陆彦辰，陆彦辰很少理她，经常是看到她不，还会刻意躺着不出现。

不过，他的电话号码，他还是给了时光。

时光经常会给他发信息，但是陆彦辰都没有回过，直到过年，时光给他发了一条新年快乐的短信，时光也没有想过能得到回应，结果陆彦辰却回了她四个字，新年快乐。

时光抱着手机蹦蹦跳跳，开心了三天三夜。

表姐开学，时光自奋勇告去送她，她就是想看看陆彦辰。

她给他发信息说来看他，他都会出来了，但是依旧很高冷，说了一句，你已经看了，然后就转身回学校。

时光叫觉得这样的他，特别的可爱。

春去夏来，天气越来越热。

这天，时光看了表姐之后，继续在正德高中外面等陆彦辰，她给他发了信息，就想看他一眼就回去。

结果这天，她等了好久，陆彦辰都没有出来。

大中午的，太阳又太，时光热得晕糊糊的，身体也像被火烧一样难受，两个多小时，陆彦辰才从学校里姗姗走出来。

时光对着他微微一笑，身体便软软倒了下去，闭上眼睛前，她看到陆彦辰一脸的担忧……

第49章 陆彦辰，我喜欢你（3）

再醒过来，时光在医务室，陆彦辰坐在旁边，沉着一张脸，她挣扎着坐起了身子：“我怎么了”

他好整以暇，冷着声音道，“你中暑了。”

时光敲了敲自己，还有些晕的脑子：“今天太阳也不是很太，而且我感觉也没有什么事，怎么就中暑了呢？”

“因为你是猪，那么大太阳也不知道回去。”他淡淡说着，但眼底闪过一抹愠怒。

时光顶着一张红扑扑的小脸和满头乱发，泪光莹莹地望着他，有点儿小委屈：“你不是没有出来吗？”

“所以才会说，让你以后不要再来找了。”他说着，站了起来。

时光瞬间不说话了，眼眶红红的，眼内有莹莹闪闪的水花，想哭，但她低下了头，硬生生地憋了回去。

站起来要走的男孩，并没有走，淡淡问了一句：“哭了？”

时光摇了摇头：“没哭。”

空气里又是一片寂静，在时光以为陆彦辰已经悄无声息时，他的声音再次响了起来：“我忘记带手机了。”

他这是在解释，他为什么会那么晚才出来？

因为忘带手机，所以没看到信息

时光笑了，抬眸看着陆彦辰，眼睛亮闪闪的，比天上的月亮还要美。

和她对视了两秒，他突然扭开了头，再看向时光时，那双漆黑的眼，比这黑夜还要沉，还要深：“我不需要恋爱，你别再来找我了。”

时光愣了愣。

看着他离开的背景，然后大喊了一句：“没有人是不需要恋爱的。”

时光一如既往。

在陆彦辰生日的前几天，她特别学做了饼干，买了一个精致的小礼盒，在他生日当天，笑嘻嘻地送给他：“陆彦辰，生日快乐。”

陆彦辰没有接，冷冷看着她，想绕开她。

时光拦住了他，陆彦辰眸色更寒了，他说：“我已经说过了，不要再来找我。”

“你收下，我就暂时不找你，”时光笑容未减，继续递着：“你马上高考了，虽说你不用担忧读不到好大学，但我还是不能影响到你。”

陆彦辰犹豫了一下，伸手接过礼物，他深深看了时光一眼，目光有些怪异和绝决。

时光看他的目光瞄了瞄旁边的垃圾，害怕自己辛苦做的饼干，被他丢到旁边的垃圾筒，赶紧道：“你要是不吃我给你做的饼干，你就是我男朋友？”

陆彦辰皱眉：“”

时光指着垃圾筒，“你要是丢了，就是没吃，那你就是同意做我男朋友了哦？”

这下子，陆彦辰丢也不是，不丢也不是，薄唇紧紧绷着抿成一条线。

时光朝他露出灿烂一笑，眼睛弯弯，纯粹而又美丽，对他挥手：“再见，等你高考完了我再来看你”

之后，时光就没有再去找陆彦辰，就算高考结束，时光也没有去，因为她要期末考试了，每天被小姨看着复杂。

考试之后，她也没能去，因为她是体育特招生，跟着老师去集训了。

结束那天，她是坐一个男同学的单车回家的。在她家所处的巷子里，她看到了一身运动服的陆彦辰

第50章 陆彦辰，我喜欢你（4）

时光太意外了，立刻让男同学停车，跳下车奔向他：“陆彦辰，你怎么会在这儿？”

陆彦辰看着她，又瞥了一眼送她回来的男同学，眼底似结了霜。

她一言不发，扭身便走。

时光楞在原地，下一秒，她赶忙谢过同学，和同学告别，然后跟上去：“陆彦辰……”

他没有理她，拿她当空气，继续往前走。

时光蹦跳到他前面，笑嘻嘻地问他：“你来这儿玩，还是来看我的？”

眼皮都懒得抬一下，陆彦辰依旧不理他。

“你想我了吗？”她厚着脸皮又问。

“……”而他似乎打定主意不理她。

时光一直右边和左边跳来跳去，小巷子里有很多小店，有些小店直接就将水倒在外面。

地上有一滩水，时光没有看到，她直接踩上去，“砰”地一声响，她摔倒地上，疼的她呲牙咧嘴，眼泪都出来了。

“啊，疼……”

陆彦辰终于停下步子了，扭头看向时光，带着一种耐人寻味的表情。

对视着他的眼睛，时光鼓着腮子，对他哭道：“好疼，我腿好像受伤了，陆彦辰，我会不会完蛋了，会不会就此残忍了，我可是体育生，我还得游泳，还得拿冠军呀……”

陆彦辰在她身边蹲下，

一只手撑着膝盖，一只手去压她摔着的腿，点了点脚踝，“疼吗？”

时光点头：“疼。”

陆彦辰又换另一只肢，“疼吗？”

时光继续点头，“疼。”

不近他按那儿，时光都说疼，一副小可怜的委屈模样，最后还指着自己的心脏处，“最疼的是这儿。”

陆彦辰一下子没忍住，噗哧一声笑了。

那是时光第一次见到陆彦辰笑，倾国倾城，天地万物似乎都为之失去了颜色，只有他的明媚落在心里。

陆彦辰将她扶了起来，时光一直喊疼，一步都不愿意走。

他将她打横抱了起来，两人去了小巷子的中医馆。

医生说没事，擦点药酒过两天就好了。

陆彦辰准备送她回家，但是时光不肯，用双手勾着他的脖子：“我要和你在一起。”

就这样，两人在旁边公园，找了个安静的地方坐下。

看着给自己上药的陆彦辰，时光忍不住又对他说了一句：“陆彦辰，我喜欢你。”

他的手微微一滞，片刻后，轻轻问了一句：“为什么？”

时光思考了几秒钟，眼珠子转啊转，身体微微向下俯，靠近他，眼睛盯着他的脸，嘴角含笑：“因为你长的好看，一想到每天可以看到你这么帅的一张脸，就觉得生活特别精彩，人生充满了希望……”

陆彦辰：“……”

她恶作剧一般地笑了，笑完之后，她又一脸认真且虔诚地说：“刚刚是逗你，我也不知道为什么，我就是喜欢你！”

他伸手将时光拉进怀里，紧紧抱住，与她对视一秒后，蓦地吻上了他的唇，他亲的生涩，没有一点儿技巧，只有小心翼翼和紧张……

那是她和他的初恋

分开后，他喘着粗气对她说：“这就是你自以为是，追求我的后果！”

：刚刚开的新文，我架构都还没完全摆出来，故事需要一步一步来才会精彩，我剧情走的极快，几乎没有废话，所有情节都是必须存在的，这个文越往后看，你会发现越有味道，期待你和我一起来完成陆上时光的故事，爱你哟最后，求一下票。。

第51章 关于亲亲的三个条件

时光被吻得迷迷蒙蒙，呆呆看着陆彦辰半天才缓过神来，脸都红透了，万分惊讶的小模样：“你……”

骂她自以为是追求他？却又吻了她，这是什么意思……

陆彦辰看着她：“你给我做的饼干，我没有吃。”

“没吃……”

她说过，如果你不吃我给你做的饼干，你就是我的男朋友！时光心尖发颤，连嘴唇都轻轻颤着，紧张得心砰砰乱跳，既害怕又期待……

“嗯。”他淡淡地应了一声。

“啊！”时光惊叫一声，手环住他的脖子，一副开心到爆的样子：“你答应了，你答应当我男朋友了！”

“我是你第一个男朋友，对吧？”他又问，声音忽然很轻，像是温水一样滑进耳朵里，让人一瞬间感觉要溺水了。

这是危险的信号吗？00

“当然，我只喜欢你！！”她高兴纵身，整个人直接压到陆彦辰身上，他被迫直接往后倒在草地上。

她趴在他身上，点着他的下巴问，“你是我男朋友了，对吗？”

他嗯了声。

她又笑了，整个人仿佛泡在蜜糖里一样：“那，再亲一下？”

他皱眉，“……不亲。”

她嘟嘟嘴：“为什么？”

他扭开头，不理。

时光凑到他面前，让他亲，他不看她，她就直接伸手扳他的脸，对视时，他才终于开口：“让我亲你也行，但你必须答应我三点。”

她一愣，接着点头：“你说你说，那三点？”

“一，要离其他男人远一点，普通朋友也不做，更不可以让他们送你回家。”

她笑着，做了一个ok的手势，然后偏着头问道：“刚才你转身就走，是不是生气了。”

他点了点她的额头：“二，除了我，不许再对任何人喜欢。”意思就是你只可以喜欢我。

她点头，重重点头：“这是肯定的，我只喜欢你。”

“三……”他有了片刻的停顿，然后才道：“如果有一天你发现，我隐瞒了你一件很重要的事，你不可以生我气，因为我只会和你在一起！！”

“好！不生气！”时光答应的特别爽快，“我也只会和你在一起！”

下一秒，他突然低头吻了她。

时光愣了一下，很快回神，抑制不住心跳的速度，她伸手勾住他的脖子，而他的手也抱住了她的腰，亲一下变成了深吻……

虽然青涩，但是特别甜。

夕阳西下，空气里全是植物的清香，轻轻淡淡，却飘在记忆里经年不散……

…………回忆完结分割线…………

“时教练，你还没有回去吗？”耳边传来一道声音，将时光从记忆拉了出来。

时光回神，如梦初醒。

这个时候她才发现，陆彦辰离开后，她就一直怔在原地，身上的水都被空气蒸干了。

外面不知道何时下起了淅淅小雨，空气里有些冷，身体下意识打了一个颤栗。

她酣笑自嘲……

原本以为自己，早已经忘记了曾经的一切，那些关于陆彦辰的东西，也全部都丢进了垃圾筒，不想这么轻易又想了起来……

第52章 别把所有人，都想成你自己

时光换好衣服，走出训练馆。

训练馆外面的休息椅上坐着一个人，看她出来立刻站了起来，走她前面挂着嘲讽的笑容。

时光看着眼前的人，准备拿她当空气，直接擦肩而过。

结果却听到她，冲自己骂了一句：“不要脸！”

时光微微皱眉：“何心诺，你什么意思？”

“哼哼哼，若要人不知。除非已莫为，这个可是训练馆，不是酒店，你勾引男人也要稍稍看看场合，也不嫌丢脸，当然更丢脸的是，你勾引人家，强吻人家，结果还被人家冷着脸，嫌弃的推开！”

何心诺说着，咯咯咯地笑了起来，一脸的畅快和得意。

她讨厌时光，没由来的讨厌。

内心的嫉妒，完全克制不住。

有时光在一天，她就永远是千年老二，她曾经说过她要拿冠军，要狠狠压过时光，要将时光狠狠的踩在脚底。

可是现在，她离时光的距离越来越远了

时光拿了代言也就算了，可以和陆家的人拉了关系也就算了，这会儿居然还能换一个那么厉害教练。

她就不明白了，怎么什么好事都能落在时光头上。

她气得训练都训不了，她想要好好看一下，这个时光是怎么教陆彦辰的，能把人迷的就非她时光不可了。

她总感觉时光会突然换教练，和这个陆彦辰有关系。

不然，张书林是谁呀，要挑什么弟子没有，怎么就单单看上她时光了，而且还是在她教陆彦辰之后。

不想却让她看到了那么精彩的一幕自己还真是小瞧了她！

时光不知道何心诺到底看了多少。

但是她知道何心诺误会了。

不过她也不想解释什么，就算解释了，何心诺也只会当成狡辩。

“别把所有人，都想成你自己。”时光眉心微拧，不想跟何心诺纠缠，转身就朝着外面走去。

何心诺怒容而生，伸手去扯时光的手臂，却被时光狠狠挥开，警告道：“何心诺！别惹我！”

她语气冷厉阴寒，还真把何心诺给唬怔了片刻，她走了很远，才听到何心诺的叫嚣：“时光！！”

时光没有理她，踩着电动车离开沈氏水立方。

她很饿，经过一家小店，停车进店，叫了一碗牛肉面。

很快，热呼呼的面条就上桌了，时光拿着筷子准备开吃，看着面条上面的牛肉，脑海瞬间滑过一个画面。

是她和陆彦辰一起去吃牛肉面的画面，陆彦辰将自己碗里的牛肉全部给了她：“多吃点，你太瘦了，运动生不是都有肌肉，就你没，东西都白吃了”

不可否认，陆彦辰和她在一起后，对她真的很好。

可以称为绝世好男友。

他们连小架，都没有吵过。

虽然他看着冷，俊脸经常面无表情，可是他默默为了她付出了很多。

他总说，让她快点长大，说她怎么才高二。

上高中，让大家知道他们的恋情，对她不好。

为了她，他还毅然决然选择了到s城上大学，那会儿没有人知道，他这么做是为了她。

他说，就算他没有上什么名牌大学，他都会给她最好的生活，绝对不会让她跟着他受一点苦。

第53章 这是一个众所周知的秘密

过去的已经过去了，以前再好也跟她没有任何关系了。也许分手是她心里的一个结，一个过不去的坎。

但这就是人生。

想到刚才，她居然还会在心里，生出想问他当初为什么分手的想法，就觉得自己像一个世纪大笑话。

时光唇角一勾，略带讥讽。

别再想一些有的没的了，她现在首要就是训练，再训练

只有努力训练，不会辜负她！

次日，时光又比平常早到了半小时，到了泳池，惊讶的看到一向懒于训练的何心诺，居然比她还要早。

不管何心诺为什么突然这么发奋图强，她只想游好自己的。

时光做了热身运动，下水游了几圈。

泳池也有其他的运动员来训练了，时光按照张书林的嘱咐，开始进行调整。

这时她发现何心诺，好像在跟她比赛。自己游一圈她游一圈，而每次都要故意多出那么几秒。

时光只觉得好笑，她懒得理会，继续游自己的，神情优雅闲若，有种喧嚣不侵，俗物不染的恬静如水。

她不知道的是，她越是这样，何心诺就越是想和她争一争。

何心诺非常讨厌，时光对自己的无视。

身体里每一个细胞，都在叫嚣着撕毁她的淡然。因为时光的淡然，像是一种由上而下的俯视，像是她根本不能称为对手。

她怎能不气，冲着时光的叫嚣：“时光，今天应该我在第4泳道。”

游泳池有8条泳道。

同一组成绩最好的运动员，应安排在第4泳道，其他运动员的成绩，以优次在5362718的泳道进行安排。

何心诺想抢第4泳道，就是想表示自己比时光厉害。

时光看了眼嚣张跋扈的何心诺，继续游自己的：“”

平时大家训练，根本不分道，都是想在哪儿游就在哪游。

就这样被视若无物，何心诺气得攒拳。

她从水里上来，站到池边，居高临下地看着水里的时光，颇指气使：“你以为你是个什么东西，你以为你勾引了两个男人，你就能嚣张的像螃蟹一样横着走了！！”

声音特别大特别尖锐，一下子吸引了整个场馆内的人。

大家都目瞪口呆，一脸不明所以，不知道发生了什么事，当然也没有人上前。

时光依旧很镇定，她懒懒抬眸瞥了何心诺一眼：“现在到底谁是螃蟹？谁在横着走？真凶其实，你不需要迫不及待的，向大家宣布你勾引了两个男人，这是一个众所周知的秘密。”

嘴角微勾，嘲讽一笑，好像她就是一只在表演的小丑

何心诺气的小脸阵红阵青：“你”

瞥到周围的人表情各异，但多少都有些鄙视和不屑，她气的吼一句：“看什么，明明就是她，你们看我干什么？！”

说着，转身走了出去。

吴兴找到何心诺的时候，何心诺躲在训练馆外面抽烟，他立刻上前，“你怎么回事？不是和你说了不要抽烟。”

“不就是抽根烟吗？有什么大不了的。”何心诺不以为然。

第54章 就凭她拿了一个冠军

“一根烟？你不知道抽烟酗酒对身体不好，你是运动员，你今年二十一了，你只有进了省队，跟省队训练，表现优异才能进入国家队，不然你就得退役了，心诺，我一直都是你的教练，我对你的期望有多大你知道的。”吴兴气道。

何心诺未曾反驳，烦躁地把烟掐了：“我会进省队的，你看我今天不是早早来训练了。”

吴兴沉着脸说：“你知不知道我们俱乐部，今年就只有三个选拔名额，男队已经拿走了两个，而女队只有一个。”

“你说什么？”何心诺惊讶地张大眼睛，“怎么会只有一个名额，往年也不是这样的？”

“今年改了，你和时光都是你们学校泳队的，可时光还是她们市队队员，又拿了大运会的冠军，你觉得这个名额会给谁？”吴兴高声询问。

“你的意思是我没有名额了，我连参加都参加不了。”何心诺紧张了，两条眉毛紧紧皱了起来，咬牙切齿，“时光，时光，怎么什么都是她！凭什么，凭什么！”

何心诺跳如雷。

吴兴直言：“就凭她拿了一个冠军。”

“拿冠军了不起呀。”

“没错，拿冠军就是了不起！这个世界的人只记得冠军，别说你一个季军了，就连亚军也没有人会去在乎她是谁。”

何心诺面色一变，牙关紧咬，到底咽不下这口气。

半晌后，她悠悠地问道：“教练，你说如果大家知道，她的冠军不是自己得来的会怎么样？”

心里那颗叫做嫉妒的小树苗，此刻已经长成了苍天大树。

吴兴一愣，“你是想？”

“我如果没记错的话，大运会那几天，她有点小感冒，感冒的话肯定吃了感冒药，感冒药都含有、以及等，都是刺激剂类药物，属于兴奋剂的一种”

何心诺嘴角上扬，露出一个恶毒的笑，“我如果去网上爆料，说她比赛服用兴奋剂，不但她的冠军会被取消，还会被禁赛。”

吴兴想了想，摇了摇头：“不行，现在老板在争取名额，希望给女队加个名额，你与其想这些，还不如好好训练，如果你能和时光一样努力训练，再加上我的指导，你肯定能超过她。”

和时光一样这一句激怒了何心诺。

她口不择言：“你这么看重时光，怎么不去好好教她？你想去，人家可还不一定要你呢！”

吴兴气梗，怒的脸都红了。

何心诺脱口而出就后悔了。

她看着吴兴，双眸含泪，声音微弱，“我是生气才会胡言乱语的，对不起教练，我现在真的不知道怎么办，我现在只有你，教练～～”

吴兴叹息一声，“好了，我知道你也是说的气话，好好训练。我就不信，时光次次都能这么幸运，有时候期望值越高，跌得就越重！”

他伸手，安慰一般，拍了拍何心诺的背。

何心诺立刻靠在他肩膀，表现的娇弱，可脸上的表情却是阴冷的，双手握拳，指甲一寸寸掐进肉里。

咬牙切齿在心里喊：时光！

——

ps：陆公子：你最喜欢我什么？

时光：长的好看

陆公子：不是能干？

时光：

第55章 控制不住爱你想你

何心诺并没有被吴兴安抚，内心依旧愤愤不平，想着要怎么样才能挤掉时光，拿到女队那唯一一个参赛名额。

她回到训练馆，并没有急着下水，坐在休息区，视线落在泳池里时光身上，虽然嫉妒，可却不得不承认，时光的游泳姿势是标准的，在水特别轻盈。

她也偿试过，可是不管她怎么练习，就是没能像时光一样，不但游的畅快舒展，甚至有些优雅的味儿。

吴兴和她说，这需要身体协调性极强，从脚尖到腰侧、再到肩膀，都可以做到挥臂时不乱晃半分，这不但需要大量的练习，还需要上天赐于的身体优势。

连上天也如此厚待她，什么好的都给她，何心诺在心里冷哼一声，愈发的不平衡了。

她准备下水训练，目光不小心瞥到了置放区。

一般训练时，大家需要的浴巾水杯甚至手机角，都会放在置放区的格子里。

心生一计，何心诺慢慢挪动身体，瞄了一圈四周，见无人注意她这边，便伸手拿了时光的手机。

时光不是想勾引陆彦辰吗？她帮帮忙怎么样？！

何心诺拿着手机走了出去，她不知道时光的手机密码，试了好几次，手机都锁了，需得等几分钟才可以再试。

她气得想将手机砸进垃圾筒，没能达成目的，把时光的手机丢掉，看她焦急，她也会觉得舒服多了。

但是她又不甘心，还是决定再试一轮。

大家整天抬头不见抵头见的，她好几次见过时光开锁，依稀有些印象。

可是试了好几次，还是不对，只有最后一次了，不然手机又要被锁了。

不想这次居然开了，何心诺开心的快要跳起来了。

她点开通讯录，找到了陆彦辰的名字，然后发了一个信息，发完之后她便得意地笑了起来。

昨天她可是看到了，陆彦辰非常讨厌时光，这会儿她再发这种……骚扰短信过去，陆彦辰肯定会恶心到吐了。

那自然不可能，再让时光教他的。

何心诺别提笑的多开心了，她似乎已经预见了陆彦辰叫时光滚的画面。

-

陆彦辰刚和陆父通完电话，陆父想确定他，到底是继续留在部队，还是转业经商，或者从政，当然他也可以选择出国。

他并没有给予肯定的答案，挂断电话后一直看着窗外，整个人都有点不在状态。

直到他放在茶几上的手机，忽然响起了短信提示音。

他下意识瞥了一眼，屏幕上方发短信的联系号码，令他身体微微一僵，随即一张棱角分明的俊脸，缓缓了沉下来。

那是一窜没有备注的电话数字，可却深深印在他心里。

可倒背如流。

他轻轻靠回沙发上面，修长的摩挲着唇瓣。

踌躇了片刻后，他将手机拿起，点开短信。

“辰，你是人家在这个世界上，见过的最帅的男人，控制不住爱你想你，也想你狠狠爱我。”

陆彦辰手一滑，手机差点砸到地上。

这是求爱短信？骚扰短信？那个女人发的……

第56章 这是骚扰短信……

陆彦辰盯着那串手机号码看了半天，确定又确定。

她是这个号码没有错，这个号码也确实是她的，他手机里虽然没有保存，可是里面的第一个数字，他都是烂记于心。

他眼眸微微一眯，深邃得宛若潭水，里面有压迫不住的愕然。

以前，她曾经发过类似于这样的短信，但大部分是表白自己的爱，后面那一句让他也去爱她……似乎没有说过。

她从来没有说过，类似于这样强求的话。

而且，就他们现在的关系，按理来说她也应该不会发这样的信息……

这是怎么回事？

她又想干什么？

他幽深的眸子一直盯着手机，似乎要将手机看穿，看透，直接看到电话那头的时光在搞什么。

就在此时，手机短信音又响了，他的手机又收到了一条短信。

依然是刚才的号码。

“我知道我突唐了，可是我真的好喜欢你，想你抚摸我的身体，亲吻我的锁骨，想你舔遍我全身上下每一寸皮肤，然后在我的身体最深处留下属于你的痕迹……”

陆彦辰：“……”

刚才那一条信息很含蓄，如果说刚才那一条是表白信息。

那么这一条就是骚扰信息，诱惑男人的信息，每一个字里面都透着一股犯贱的味道。

聪明如陆彦辰，怎么可能还看不出来，给他发信息的不是电话的本人。

她的电话丢了？可是捡到的人，也不应该会发这样的信息，恰好还是发到他的号码里。

会不会不只是发给他，而是所有人都给发了一遍？

陆彦辰紧紧抿唇，风云剧烈翻涌的眸子，突然冷了下来，散发出一丝丝尖锐的寒光。

他紧紧攥着手机，直接就着短信拨通了号码……

第一条信息，何心诺发完之后，觉得不对劲。

这就是一条表白信息，完全瞧不出手机的主人有多贱，她要的效果，是陆彦辰觉得时光很贱，是地上最猥琐不堪的泥。

于是她又补了一条信息。

这条信息发过去，相信是个男人看到了，都会觉得时光是一个放荡没底线的贱女人。

她笑得无比欢畅时……手机铃声突然响了起来，她狠狠吓了一跳，手机直接掉到地上。

整个人都绷紧了。

电话是陆彦辰打过来，她怎么打过来了？心脏有那么瞬间，要从胸口跳出来了。

电话，她当然不能接，她和时光的声音可是差太多了。

陆彦辰打来，是兴师问罪的吧？！

肯定是！

他昨天被时光强吻，今天被时光发不要脸的骚扰信息，这会儿肯定气炸了，打电话来估计就是让时光，以后再也不要出现在他面前了！

这么想着，何心诺松了一口气。

如此的话，她不如再凑一把火，把陆彦辰的愤怒烧的更旺一些。

她捡起地上的手机，拿着手机又给陆彦辰发了一条信息。

“我现在床上，身上没有一件衣服，我张大腿就等着你来操！”

看到信息的陆彦辰，俊脸突然透出一抹阴狠的冰冷。

他挺拔的身影，倏然从沙发上站了起来，转身，大步流星地朝着外面走了出去……

第57章 时光彻底懵逼了

时光有点儿累，趴在泳池边，正好对视了在训练的何心诺一眼。

之前怒气冲冲出去的何心诺，再回来的时候，是一脸的春风得意。

时不时还盯着她，目光中透出一股子怪异，令人心里顿时产生了不祥的预感。

不多时，她的预感还成真了。

正门口突然传来了一阵小小的骚乱，时光和大家一样，忍不住朝着那边看去。

只见一身家居服的陆彦辰，正满脸含霜的走进来，漆黑的瞳孔中凉薄，薄唇紧紧抿成一条线，高冷如冰，宛如精心雕刻的俊脸，带着几分凌厉，让旁边的人自动退后三米。

时光一怔。

他怎么会出现在这儿？

耳边传来一道激动的声音。

“哇，这男的好帅啊！”

“他不是那天颁奖的陆四公子吗？”

“天啦，他怎么会来我们俱乐部？”

男人突然的出现，掀起了一阵风暴，低低的议论声很多。

陆彦辰狭长的眸子扫了一圈，最后定在时光身上，眼中划过几分怒意，脸色更冷了几分，然后大步的径直朝着她走去。

时光心脏莫名一紧。

披着浴巾的她，下意识地站了起来，像个见了班主任的小学生一样有些不安。

陆彦辰冷冽却淡然的眸子凝视着她，薄唇轻启：“你手机呢？”

声音冷的像是含着冰渣子，还带了几分咬牙切齿。

手机？

时光不知道他为什么，会突然问她要手机，她下意识地走到置放区，把自己的手机拿了过来。

想递给陆彦辰时，发现没解锁，于是收回顺势解锁

陆彦辰垂眸，看到了时光解锁的密码，直接是2580，一排下来。

“你白痴啊！”设这么简单的密码，不如不设！

时光抬眸，惊愕看着他。

对于自己突然被骂，一脸懵逼。

远处的何心诺，听到这一句，却是开心到不行，勾唇一笑，嘲讽四溢。

不过瞬间既逝，然后跟大家一样表现出惴惴不安的样子。

时光惊愕过后，略有些不开心地，将自己的手机再递给陆彦辰，一副你到底要干嘛的不耐表情。

陆彦辰高冷瞥了她一眼，没有接她的手机。

不用看也能确定，这个白痴手机里什么也没有了。

他直接打开自己的手机，展开三条信息放到时光面前。

时光一眼望去，自然先是看到了短信的内容。

开始一条是告白短信，哼，女人给他告白给她看什么等等，后面两条什么鬼？！这也太

时光的眸子里，倏然剧烈地颤了颤。

她想过陆彦辰来找她的各种可能性，但绝对不会包括这个，她气得小脸涨红，怒目而视，仿佛在质问他，为什么给她看这样的短信。

有病呀！

陆彦辰用凉凉的目光，示意她继续看。

时光一脸戒备地看着他，不情不愿地盯着手机再看了第二遍的，然后她自然是看到了上面的电话号码。

身体滞了一刹，脑袋一片空白。

这些数字好熟悉。

这不是她的号码吗？！

她什么时候，发过这样的信息？

第58章 不承认，打死不承认

时光瞪大眼睛，来回看了好几遍，没错就是她的号码。眨了眨眼睛，她打开自己的手机，什么也没有。

可是再看陆彦辰的手机，短信又确实是她手机发的。

她呐呐动了动唇，抬头，直直看着陆彦辰，他亦看着她，深邃的眸子宛若无底的深渊。

“不是我的，我怎么可能”她半晌，才从齿缝间憋出艰难的几个字，她真的不知道发生什么事了时光握紧拳手，指甲紧摁着手心，指骨发白。

都不知道要怎么解释了？

这显然是有人拿了她的手机，给陆彦辰发的信息，然后还把信息删除了。

会是谁？

她下意识地想到了何心诺。

这个训练馆，这个俱乐部，除了何心诺，不会再有别人对她做这样的事。

她咬住下唇，控制不住，扭身走向何心诺，冷着脸，怒气冲冲地问道：“是不是你拿我手机发的信息？”

她知道没有证据，何心诺不会承认。

但她真的是气不过，控制不住。

何心诺瞪大了眼睛，无疑是最吃惊的模样：“发什么信息，我都不知道你在说什么？”

时光寒若冰霜地看着她，嘴角露出一丝冷笑：“除了你不会有别人，你发这样的信息有什么意思，难不成你以为发两个信息就可以打击到了我？”

何心诺一副很委屈的样子：“你可别瞎冤枉我。”

“冤枉你？”时光冷笑了一声：“说老实话，我原本不想理你，虽然你跟我过不去，但是我觉得你至少还是一个，值得尊敬的对手，可现在你，实在是太卑鄙狡诈，心理扭曲了，你这样人真的不配让人当对手。”

谁要当你对手，你只配被我踩在脚下，何心诺在心里咬牙想着，她可怜兮兮地嘟着嘴，“我真的没有，你干嘛要这样说我。”

说着，她眼睛里，迅速积满了氤氲的雾气，泪眼朦朦，楚楚可怜。

周围人都不明所以，但显然都觉得时光在无理取闹，毕竟没有证据的事。

时光狠狠瞪了何心诺一眼。

她现在很不冷静，可越是这个时候，她越需要冷静。

算了，什么也别说了，没有证据，说什么也确实全是白搭。

陆彦辰那边，她解释有用吗？解不解释也就那样了如果觉得她冒犯了他，那就将她换掉好了。

时光吁了一口气，迈步直接向前走。

与何心诺擦肩而过。

何心诺突然身体一偏，然后娇弱地摔倒在地，她第一时间便哭了，“我也不知道我怎么你了，你为什么总是这样欺负我。”

时光：“”

她根本，没有碰到过她。

何心诺瞥了一眼远处的陆彦辰。

虽然他一直静静站在那里，一句话都没说，但周身的气压，无不在透着一种说不出的沉闷。

仿佛忍耐。已经是他的极限。

这会儿，他应该想撕了时光吧。

她看着时光，楚楚可怜地说：“我知道你人脉关系好，你教过很多的男学员，他们每一个都拜倒在你的石榴裙下，都唯你是从，你说什么他们就听什么”

时光惊大眼睛，简直难以置信：“”

-

ps：书评活动结束了，获将名单在书评区置顶，大家可以去看看有没有自己，没有中奖的也没有关系，我又新增了一个活动，每个星期都会在书评区抽一名留言活跃的读者，赠送抱枕或者笔记本，晚安。

第59章 你……还能再蠢一点吗？

时光惊大眼睛，简直难以置信：“……”

她很是无语，只觉得滑稽而又可笑。

明明她什么也没做，何心诺却一副受害者的样子，好像长期受到欺压一样。

如果说她刚才，被突如其来的意外给打了个措手不及，有些儿气急败坏。

那么这会，她镇定了、淡定了。

“何心诺，你……还能再蠢一点吗？”她勾勾唇，有点嘲弄，也有点儿可惜。

为什么每天总想一些勾心斗角的，运动员要做的，不就是做好自己、努力训练吗？

老天也许会辜负努力的人，但不会辜负一直努力的人。

她为什么就不明白呢？

被骂，在何心诺的预料之中。

她要的就是时光骂她，以彰显自己的可怜，验证自己弱者的身份。

可看到时光突然冷静下来，淡淡的仿佛什么都不在乎的样子，她脸上又控制不住，快速闪过一丝阴寒。

“兔子被逼急了也是会咬人的，我以为我习惯了，现在看来我真的受不住了，你有时候真的太过份了，算了……与其一直被你欺负，我大不了换个俱乐部……”

何心诺说着，眼泪落的更凶了，一直簌簌地往下掉，哭得那叫一个梨花带雨，惹人怜惜。

就在此时，俱乐部的雷老板和吴兴来了训练馆。

听说陆彦辰来了，他们直接是一路跑来的，有惊喜，当然更多的是担忧，怕哪儿没有做好，惹了这尊大神。

点头哈腰的招呼之后，雷老板看到陆彦辰一直沉着脸，于是他小声询问了一句：“这是怎么回事？”

何心诺瞄了一眼陆彦辰，然后小心翼翼地说：“老板，时光惹的陆公子不高兴了。”

雷老板暗咒了一声，赶紧陪笑：“陆公子，时光她年纪小，是个只知道游泳的二愣子，不太懂人情世故，有不周到的地方，还请多多担待……”

这个时光，他不是给过她警告，要她好好教陆公子，她是个聪明人，难道听不懂他话里的意思，不知道陆家的人，不是可以随便得罪的！

雷老板说着，频频向时光使眼色，让她快点过来道歉。

时光咬咬唇。

她道什么歉，那些短信，根本不是她发的，可是……算了，能道歉完事也好，多一事不如少一事。

然何心诺，先她一步向前。

她脸上还挂着泪痕，勉强自己苦笑一个，看着陆彦辰说，“陆公子，对不起，今天让您看笑话了，刚才我也不知道发生了什么事，然后就被时光一通冤枉，我平时都忍着，今天也不知道怎么了，我也想忍耐，可就是忍不住，一看到你就想好像看到……反正就是觉得想哭。”

然后垂下头，一副很委屈的样子。

接着，她不动声色地，看了吴兴一眼。

接收到何心诺的目光，吴兴眼珠一转，立刻向前说：“陆公子，心诺就是性子软了一些，什么事都低调，随意，其实她是我们俱乐部游的最好的，当然也是最专业的，她教过的学员没有不夸她的……”

第60章 陆彦辰想干什么？

何心诺立刻娇嗔一声，打断吴兴的话：“教练，你别说了”

有了上次被陆彦辰叫滚的经验，再加上看到时光强吻陆彦辰，她觉得陆彦辰不喜欢过于主动的女生，这个孤傲的男人喜欢掌控一切。

所以此刻，她非常懂得以退为进。

“是吗？”一直缄默的陆彦辰终于出声了，她眼睛幽深而又阴沉，瞥了一眼何心诺，一副很有兴趣的样子。

何心诺心肝一颤，立刻心花怒放。

果然，她赌对了。

吴兴笑呵呵地：“当然，而且在俱乐部，一千五百米也属心诺游的最快最好。”

雷老板皱了皱眉，他是惯会见风使舵的商人，当然能瞧出这是演的哪一出。

这个吴兴和何心诺想抢人。

如果时光得罪了陆彦辰，何心诺能将陆彦辰安抚，这是好事，他不在陆彦辰谁教，反正都是他俱乐部的人，他要的是不得罪陆彦辰。

时光：“”

确实没有错，何心诺的一千五万米在他们俱乐部里最快的，可也只是在他们俱乐部而已，真正成绩并不怎么样。

“如此，真要好好见识一下了，”陆彦辰薄唇微启，在旁边的休息椅上坐了下来，仿佛真有换教练的打算。

吴兴和何心诺对视一眼，笑得那叫一个春风得意。

好像已经彻底，将时光踢出局一样。

雷老板却有点儿惴惴不安。

就他从圈子里对陆彦辰的了解，陆家的四公子没有那么好说话。

只有时光看得出来，陆彦辰生气了。

她注意到陆彦辰坐下来的时候，修长的长指在椅子扶手上，轻轻敲了两下，他做这个动作，一般就是代表有人要倒霉了。

只是她不太明白，他是想谁倒霉？

何心诺，还是她时光的心脏一下子提了起来。

那边何心诺已经准备好，她下水之前羞媚地看了陆彦辰一眼。

陆彦辰挑眉，嘴角勾了一丝弧度，似笑非笑。

现场突然之间变得很安静，随着一声令响，何心诺纵身入水，她游的很快，游的特别标准两个来回她便停了下来，“哗啦”一声破水而出。

她靠在水池边，挺胸看着陆彦辰：“”

吴兴立刻谄媚地看着陆彦辰：“陆少，怎么样？

坐着的男人，全身踞傲的气场，陆彦辰略有不解，轻问了一声：“这就1500米了？”

吴兴愣了一下，立刻明白他的意思，赶紧吩咐何心诺继续游，来一个标准的1500米何心诺当然会继续。

旁边的雷老板，看的心惊胆战，虽然不知道会发生什么，但莫名感觉到紧张，他小心翼翼地问道：“陆少，您看，要不要去休息室喝杯茶？”

陆彦辰漠然的语气：“不用了，我就随便看看，请自便，就当我不存在。”

声音像珠玉落盘，不高不低，不温不寒，可莫名听人发冷。

雷老板立刻干笑了起来，他怎么敢当陆家四公子不存在。

时光：“”

她还是不太明白，陆彦辰想干什么，也不知道自己是闪人呢，还是继续留下来，看事情往后会是怎么一个发展？

第61章 要不，让她再游一圈？

何心诺游的又快又好，韧劲儿像一个马拉松选手。

在最后两圈的时候，她甚至于还全力冲刺了，就是想在陆彦辰那，留下一个好印象。

训练馆有一段时间特别安静，只能听到何心诺游水的声音。

陆彦辰静静坐着。

突然，他扭头看了一眼旁边的雷老板，示意他对面的位置，然后淡淡地说了两个字：“坐吧。”

雷老板受宠若惊。

传言陆家的四公子最高冷孤傲，对谁都不疏离淡漠，现在对他突然如此平易近人，他真是很不安！

总感觉哪哪哪都不对。

他不敢和陆家的公子平起平坐，可是陆彦辰已经发话了，他又不能不坐，只能忐忑不安，惶惶不安地走过去坐下。

屁股就占了一丁点的位置。

抬眸，正好对上陆彦辰的眼睛，漆黑深邃，像是能将人吸进去的漩涡。

他立刻又站了起来，感觉自己的腿在发软：“陆少，我还是站着习惯，站着习惯。”

陆彦辰摆了摆手，再次示意他坐，并且说道：“听说雷老板是一个爱茶之人。”

“小兴趣而已，不过今日刚收到，从武夷山来的大红袍，还没有开封，据说来自古树茶，陆少可要试试？”他想与陆彦辰拉关系，可又害怕太过，因此问的小心翼翼。

陆彦辰没出声，只是若有兴趣地翘了一下唇瓣

雷老板多会察言观色，立刻便明白过来，赶紧让旁的人去准备。

这时，何心诺的1500米游完了，她从泳池上来，正拿着毛巾擦脸上的水珠，走过去娇娇地喊了一声：“陆少。”

陆彦辰抬眸看了她一眼：“这就游完了？”

然后看了雷老板一眼，仿佛在说刚刚与你聊茶，到是忘记看了。

雷老板细细观察着，心里打鼓琢磨着，轻声建议：“要不，让她再游一圈？”

陆彦辰俊逸的唇，清浅一勾：“甚好。”

雷老板松了一口气，让何心诺再去游个1500米。

何心诺一圈游下不，她已经觉得疲惫了，累了。但她的心是甜的，然后这甜还没有细品，就变得有些酸了。

再游一圈，她不想游，可是除了应下，什么话都说不出来。

那怕再累，还是得游。

还得笑的特别开心去游。

绝对不能表现出一点不高兴，不然陆彦辰会以为她在耍脾气，不高兴给他游。

陆彦辰想看她游泳，说明她游的好，等看完之后他肯定会说，让她成为他的教练，当了陆家的教练，那时候她还愁没有选拔名额吗？

她要坚持，坚持下来，一定会获得的胜利和曙光。

吴兴向前，悄悄问了何心诺一句：“你还行吗？”

他太了解何心诺了，1500的强度她一圈就够了。

“没事，我还可以继续游，”何心诺扬起一抹笑，然后略带娇羞状，看了一眼陆彦辰。

下一秒，她扭头看向旁边的时光，脸上得意的神情，仿佛是在示威，在提醒时光，你就做好被换的准备吧。

时光忍不住想笑，但是她忍住了。

她大概明白陆彦辰在玩什么了……

第62章 陆公子虐渣绝不手软

高档茶具搬到了训练馆，放在小小的藤桌上，雷老板立刻起身泡茶，泡好后，双手端着第一杯，小心翼翼地放到陆彦辰面前。

陆彦辰端起吹了两下，然后呷了一口茶：“这茶，不错。”

雷老板立刻笑着说：“据说这茶来自九龙窠的古树，相传已经有三百多年的历史……”

陆彦辰的目光，漫不经心地放着水里的何心诺身上，手指轻轻摩挲着茶杯，打断了雷老板想要吹嘘的：“雷老板，这就是你俱乐部，1500米的最佳成绩？”

眸色一下子变冷了。

雷老板全身一寒。

他会那么怕陆彦辰，除了陆彦辰姓陆之外，还有另外一个原因。

陆彦辰的母亲姓沈，沈家这些年特别支持体育项目，还成立了体育基金，很多的游泳馆、体育场都是沈家的。

沈氏水立方就是沈家旗下的一个产业，所以大运会颁奖的人会是陆彦辰。

除了忌惮陆家之外，也是因为他想与沈家合作。

可想与沈家合作，在人脉之前，需要的是成绩……

他立刻让吴兴，去催何心诺快点。

吴兴了解何心诺的体力，一圈1500下来，她能游已经不错了，还要保持速度，这根本不可能。

看到吴兴皱眉，一副担忧的样子，唯唯诺诺也不出声，雷老板气急，直接走到池边大喊：“心诺，你这虽然不是比赛，可你也必须比赛一样游，快点快点再快点。”

何心诺已经很疲惫，心里欣喜和激动，已经全部消平。

她现在只想快点结束，但她依旧强撑着，因为她给自己找了一个，让自己坚持的理由。

咬咬牙挺过来，她就可能摆脱现在的困境了，这是她唯一的希望……

游泳本身就是一项，相对强度较大的运动，会消耗大量体能。

游1500等于跑步6000米，相当于一个迷你马拉松。

当何心诺这个1500米结束时，她已经没办法动了，眼前发黑，头有点晕，四肢无力有点哆嗦。

然而她预想的，完全没有发生。

陆彦辰淡淡说了，“不是说要给我看最好的成绩？这么慢……”

坐着他，却透着君临天下的压迫感。

何心诺子一僵，惊住在原地，“……”

还要游？

她看向修长的手指拿着茶杯，优雅品尝的陆彦辰，如坠冰窖！

吴兴赶紧上前说：“这已经游了两圈了，体力大量消耗，再游也游不出最佳成绩。”

陆彦辰瞥都没瞥吴兴一眼，只是看向雷老板，冷冽启唇：“是吗？”

“当然不是！！”雷老板赶忙说道，随即立刻吩咐何心诺：“再来一圈，让大家看看你的真实实力。”

这哪里是时光得罪了陆彦辰，这显然是何心诺自己得罪了人还不知道。

她不会以为陆家公子长的好看就是好人了吧，谁不知道陆家四公子长的好看，但骨子里面是妖邪鬼魅，冷酷无情的狠。

这何心诺惹谁不好，去招惹陆家四公子。

时光咽了咽口水：“……”

虽然知道陆彦辰想干什么，但是不太明白他为什么要这么做……

第63章 傲娇毒舌的陆公子

何心诺游了两个1500米，已经没有体力了，脸色发白，气喘吁吁，身体也在轻轻发抖。

她当然是不想再游了，可是雷老板已经出声了，她又不能不去。

这个时候，她特别希望有个人，能够拯救自己。

她下意识地看向陆彦辰，一副娇弱的样子，仿佛下一秒就会倒一样。

那怕有些事情察觉到了不对劲，但她依旧不太愿意相信。

她希望陆彦辰可以怜香惜玉。

可是陆彦辰垂眸，面无表情，拿壶给自己倒了一杯茶。

何心诺最后一丝希望，被无情摧毁了，她泪眼汪汪，求救一般看向吴兴。

吴兴万分心疼，立刻说，“陆少，心诺刚才游了一大圈，这要再游出最好的成绩，得先休息、吃点东西补充一下体力。”

陆彦辰眯起眸子，微勾唇角倏地抿直。

他冷冷地看着雷老板，目光寒冷：“看个节目，就不能安静点？！”

节目？怎么变节目了众人齐齐一愣。

没有人敢说什么，有钱人的恶趣味，他们永远都不会懂。

“是是是，心诺，你快开始吧。”雷老板冷汗淋漓。

他暗暗瞪了吴兴一眼，让他别多事，这可是他都不敢得罪的大人物，他一个教练在这儿喳呼什么，也是怪他和何心诺不自量力，想拍马屁也不找对地方，结果拍到马腿上了。

吴兴特别不安，咬紧牙齿，却敢怒不敢言。

看着何心诺全是担忧，他是真的是对何心诺很好，可是他也无能为力，只能看着何心诺再下水。

如果知道事情会发展到这一步，他绝对不会说何心诺1500游的最快最好。

他想了想又小声地对陆彦辰说：“陆少，其实我教过很多学生，1500米都游的不错”

陆彦辰抿茶，仿佛没听到他的声音一样：“”

吴兴犹豫了一下，还是说了：“时光的1500米也是游的极好极快，你看要不要让时光也游一圈给您看看。”

他顾不得那么多了。

再这样游下去，何心诺会被毁了的。

训练过度，容易造成肌肉拉伤之类的，恢复不好的话，就可能再也游不了泳。

俊雅高冷的男人微微瞥了他一眼，眸色深深，让人看不清他的真实神色。

吴兴的心脏，突然剧烈的跳动起来。

不知道为什么，他在这个高冷的男人眼睛里，看到一抹无情的肃杀，似冰冷的利刃。

他全身一僵，待他想看清时，陆彦辰已经将目光移到时光身上。

这是答应了他的请求

心脏下一秒，似乎就要跳出心口。

时光下意识地咬了咬唇。

看她干什么，不会真的让她游吧？

这游一两圈1500米没啥，她怕的就是让她游n圈。

他突然为难何心诺，是因为相信她？认定那些信息是何心诺发的呢？

嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，陆彦辰一脸嫌弃地扭开头了：“已经见识过了，耐力还是可以，就是游泳的姿势太丑。”

时光：“”

哪里丑了？见过她游戏的，没有人不说她游的好看，他是故意的！

第64章 不会要闹出人命吧

何心诺一直游，不停地游着。

开始还有人，给她计着圈数，到了后面已经没人帮她计圈了，她不知道自己游了多少，应该有1500米了，但好像又差一点。

她想停下，可是才慢一点，耳边又传来雷老板催促的声音。

好累好累，视野似乎些模糊，疲惫的身体也有些无法支撑，身体不停往下降，她要用全部力量，才能浮起身体，继续往前游着。

她不懂自己，为什么要受这种折磨？

不就是一个陆彦辰？有钱有权势的人多了，她为什么非要和时光抢陆彦辰。

何心诺后悔了。

再游下去，她的游泳运动员生涯，估计就要终止了。

不行她得即时停止。

可是现在，不是她不想游就可以不游的了。

陆彦辰，那是她怎么都得罪不起的人，说停只能是他。

她这会儿，脑子有点儿糊，还没想到自己终究哪一步走错了。

明明陆彦辰是讨厌时光的，她看的出来，陆彦辰极度厌恶时光。

可是为什么她现在会觉得，陆彦辰是在整自己，她回想事情怎么进展到这一步的，她并没有哪儿做的不好得罪了陆彦辰。

这个时候他要整的人不应该时光吗？为什么就偏偏就与她过不去了。

该死的，到底是哪儿不对。

她不会是被时光给算计了吧

差不多了，应该差不多了，1500米了，何心诺想出水，可是刚刚停下来，耳边又想起雷老板的声音，让她游，快点儿游

于是一圈又一圈，也不知道多少圈了，训练馆很安静，众人都屏着呼吸，大气都不敢喘一下。

何心诺的体力流逝的极快，已经支撑不住她继续游了。

更可怕的是她这会儿发现自己的小腿在抖，抽筋了一样的疼，然后紧接着浑身都在抖。

一口水呛进喉咙里，她浮不起沉不下，惊恐的四处抓握，并且大喊着：“救命，救命”

这是要出大事了，可是没有人敢下水救她。

包括吴兴。

吴兴等着看雷老板的眼色，而雷老板等着看陆彦辰的眼色。

陆彦辰视若无睹，好像什么也没有看到，继续喝自己的茶。

就在何心诺已经不能挣扎，身材往水里沉时，陆彦辰终于放下了杯子：“这人都要淹死了，你们怎么还站着。”

他的声音一落，吴兴便冲过去，纵身入水救人。

而雷老板在心里吁了一口气，他真害怕闹出人命呀。

何心诺以为自己快要完蛋的时候，终于有人有人从身后抱住了她，搂着她的腰将她带出了水面。

能呼吸的下一秒，她便哇哇地大哭了起。

她睁开眼睛时看到池边上站着一个如神祗般美丽的男人，一身简单的居家服，却全身散发着尊贵优雅的气质，那脸上淡淡的笑容比冬日的寒风还冰冷。

“游不动了？”他问。

何心诺打了个哆嗦，高贵的男人让她生出一种卑微害怕的感觉，她动了动唇，不受控制地回了一个字，“没。”

陆彦辰微微眯了眸子，“那就继续！！”

第65章 不能拒绝的拜托

还游？何心诺惶恐地张大眼睛，脸色发青、嘴唇煞白。

不能游了、游不动了，再游下去她真的会她求救一般看向雷老板，希望他能帮自己。

可雷老板典型的墙头草，两相权衡取其利。

怎么？她慌乱之下，狠狠掐了一下吴兴，然后开始不停大喘，喘不过来的样子好像下一秒就会窒息而亡。

吴兴察觉到她不对劲，连忙问：“心诺，你怎么了？！”

何心诺捂住了心口，眉头紧蹙：“心脏难受”

“怎么难受？”

“痛绞痛好痛”何心诺说完，直接晕倒在吴兴怀里。

吴兴赶紧大喊，“叫救护车，快叫救护车。”然后看着陆彦辰：“陆少手下留情，再游下去会死人的。”

陆彦辰静默伫立在原地，不发一言，浑身的温度冷的吓人，众人大气都不敢大喘一下。

整个训练馆都陷入了一片安静。

雷老板悄悄走到时光身边，推了推时光。

时光皱眉，一脸惊讶地看着雷老板。

这是让她去劝陆彦辰，可陆彦辰也很讨厌她，再加上骚扰短信，她上去说指不定会雪上加霜。

再说了，那个何心诺平时心脏好着，心绞痛？

这一看就是假的

现场的人估计都看出来了，所以才会都没动的。

可是雷老板，是给她发工资的人，她签在他的俱乐部，就算她不想说，明知道说了没用，可她还是不能拒绝。

她轻咳一声，不知道应该说什么，她拿着手机挥了挥：“那个，我打电话，叫救护车吧”

简单的一句之后，训练馆又再次陷入了诡异的静谧之中。

几秒之后，陆彦辰嘴角勾出一抹嘲讽：“就这点能耐，还想当我的教练。”

轻飘飘的语气，令所有人的心脏，都跟着猛地一个收缩

雷老板颤着声音，开口：“陆”

才说了一个字，陆彦辰突然转身，当所有人都透明的空气，冷着一张脸便走了出去。

雷老板舒了一口气，狠狠瞪了吴兴和何心诺一眼，赶紧跟了出去。

何心诺当然没有真晕，陆彦辰一走，她便悠悠转醒了。

扭头，看到时光正一脸了然地看着自己，她恼羞成怒，无力地握住拳头，胸口剧烈起伏了半刻：“时光，你的心怎么会那么毒！！”

确定了何心诺真是装晕后，准备要走的时光，停住了步子，她轻呵一笑：“我心毒，你什么意思？”

“你是想弄死我呀，你故意设计一切算计我的，真看不出来你还有这本事，才上了两节课就将陆彦辰搞定了，你们上床了吧，所以他才会帮着你一起来整我。”

何心诺不敢怪陆彦辰，她便将一切都怪到时光身上，认定是时光陷害她。

时光汗颜：“你摸着良心说说，是我心毒还是你心毒？今天这一切全部都是你自找。”

何心诺全身打颤，咬牙道：“你以为陆彦辰现在帮你整我，他就是爱你了吗？我告诉你，你这样的人对他而言商品，他只是玩一下你，你等着被他玩烂了，当破鞋丢掉吧！”

第66章 我跟你的账还没清算

时光垂在身侧的手突然攥紧拳，面色也变得有些苍白。

她冷笑一声：“何心诺，我以前只是觉得你心思有些不正罢了，现在我真的感觉你很恶心，记住一句话，多行不义必自毙！”

说完这一句，时光便走了。

走出训练馆，自我嘲笑，刚才，虽然何心诺是随口乱说的，可是过去发生的一切，又确实是如她所说的那样。

她不就是陆彦辰玩腻的，不要的吗？

时光踩着着电动车回家，当车子停在公寓楼下时，她情绪已经恢复如常，感觉自已又像一只打不死的小强。

既然是往事已经深埋了，那就不要再去在意。

人、应该都要向前看。

乐观，积极，向上。

陆彦辰不珍惜她，迟早有一天会找到珍惜她的人，虽然分手了，可是那一场恋爱，她也并没损失什么，毕竟陆彦辰那样的男人，是令所有女人趋之若鹜的。

他是她的初恋男友，也是她苦心追求而来的。

而且今天的事情，她还真的是觉得他明智，居然能看穿是何心诺那个白莲花的真面目。

不管如何，得和他说声谢谢，谁让他现在是她的“爸爸”！

-

时光走电梯，按了11楼，电梯门刚要关上又被打开了，又有人走了进来，时光抬眸，便看到了一身居家服的陆彦辰。

他身长挺拔，气势冷峻，就算一身居家服，也给人高不可攀之感。

他迈步，从容不迫地走进来，目光淡淡从她身上略过，但很快又别开了。

给人的感觉很是冷漠与疏离，好像她是从来没见过面的陌生人。

电梯里面很安静，时光悄悄看了出头露面一眼，想要现在把谢谢给说了。

说了、也就不欠他什么了。

有些紧张，心跳、呼吸骤停，时光动了动唇，正要出声陆彦辰的电话响了起来，她只好暂停，等他讲完电话。

“嗯。”

“哦。”

“好。”

都是电话对面的人讲，他就非常简洁地说了三个字。

“叮咚”声传来，电梯到达11楼。

时光捏拳，她还没说谢谢呢，这是说了再出去，还是等等

就在她思考和犹豫的时候，电梯门再次关上了，电梯往12楼而去。

时光看向陆彦辰，他还在打电话，电梯停在12楼，他也没有收线，直接打着电话出去了。

走出电梯后，他才将电话挂断。

时光跟着出去，望着他的背影，开口想喊他的名字，在意识到两人现在的关系时，赶紧改口。

“陆少。”

陆彦辰开门的动作微微一滞。

下一秒，他用力推开房门，转身冷冷看着时光，声音也冷得冻人，“我倒是忘记了，我跟你的账还没清算。”

苏之念盯着宋青春眯了眯眼睛，像是听到了什么可笑的笑话一样，脸上透着几分嘲讽，嘴里吐出的话，仍旧刻薄尖锐：

“什么账？”时光低低问了一句。

随即，她想到那三条骚扰短信，暗暗地嘟囔了一句：“你不是已经确定了，那些短信是何心诺发的，不然你干嘛整何心诺。”

第67章 被陆公子套路的时光

陆彦辰的手猛地握紧成拳，眼神冷若冰霜地盯在她脸上，声调也如同坚冰一样：“我最讨厌别人，拿我当成厮杀的工具！”

时光身体，狠狠一颤。

他虽然还是一如既往，可她却感觉到他强大的愤怒心跳速度蓦地加快，她抿紧唇，面色变得有些苍白，莫名想逃，可双脚像是灌了铅一样，沉得厉害。

陆彦辰一直盯着她，眼睛眨都不眨一下，目光锐利凌厉，看的她心底一颤一颤的。

空气突然变得有些诡异，这个诡异令人难捱，明明可能还不到一分钟，却像是过了一个世纪。

在时光快要承受不住时，陆彦辰突然扭开了头，并且补了一句：“并不是因为你！”

时光脸色尴尬地涨红，嘲讽她自作多情？

毒舌她原本也没认定他是为了她，只是感谢他的明察秋毫，切，原来不是，他会整何心诺，是讨厌何心诺和吴兴，在他面前算心机。

“可那三条短信，真不是我发的。”

她表示自己很无辜，看到陆彦辰脸上寒还未散，便又怯生生地说：“真的是何心诺发的。”

陆彦辰漠然地看着她：“手机号码是她的？”

时光苦着小脸，摇了摇头：“不是，是她拿我手机发的。”

陆彦辰又问，“你有证据？”

时光继续摇头：“没有。”

陆彦辰接着问：“那发给我短信的号码是你的吗？”

时光还想再摇头，可是不行，她点头，很轻地“嗯”了一声。

“号码是你在用吗？”

“嗯！”

“今天用手机打电话了吗？”

“嗯！”

“发短信了吗？”

“嗯”时光不经思考就嗯了一声，不过很快反应过来了，她赶紧摇头，“不是不是！”

陆彦辰讽刺勾唇，慢条斯理的说：“已经鉴定了，短信就是你发的。”

他向前一叔，向她逼近，“说吧，你有什么目的？”

“我我”

时光后退两步，被逼的支支吾吾了好半天，都没能出来了一句完整的话。

她小脸已经爆红如血，胸口血气翻涌，眼看着退无可退，陆彦辰就要迫过不，她咬唇，抬起双手，轻轻一摆：“你听我说，我真的是无辜的。”

“你刚才已经承认了。”陆彦辰似乎跟她杠上了，语气很是冷漠，很是坚定。

时光有些烦躁了。

她吁了一口气，皱眉说：“我怎么解释都没用了是吧？行，是我发的就是我发的吧，不就是三短信，我向你说对不起，这事能过了吗？”

陆彦辰一副万分嫌弃的样子，“你说过就过，你可知道我看到这三条短信时，恶心到饭都没吃。”

时光：“”

有那么夸张吗？以前两人在一起时，他可是很色的，可没有少说浑段子，现在装什么纯洁。

可谁让短信，是她手机里发出去的。

饭都没吃是吗？

她呐呐的提议：“你还没吃饭呀，那我给你做顿饭，这事儿咱们就扯平了？”

看了陆彦辰一眼，好像并不满意，生怕他还要不依不饶，时光赶紧说：“那就这么说定了！”

——

ps:昨天写完上传，我好像点错了，发布点成了保存，没发出去，早上醒来才看到，所以酥酥多更了一章算补偿。

另：看到留言说陆公子手段太毒辣了，可吴兴之前就是这么折磨时光的，现在明白陆公子为什么会那么看着吴兴了吧。

第68章 要做，就快点……

陆彦辰瞥了她一眼，时光笑了笑，但是笑不情不愿，笑意一分也没到达眼底，陆彦辰进了屋，只听见“砰——”的一声响。

他将门关了起来，毫不犹豫。

时光在原地站着，鼓了鼓腮帮。

不要就不要，真当她愿意，这还不是没的选。

刚准备离开时，房门又被人打开，陆彦辰神色不耐，冲她一偏头，声音略沉，“要做，就快点。”

时光在心里“呃”了一声。

这话怎么听着那么暧昧。

好像一个欲求不满的女人，被疲惫的情人喝斥，要做就快点，做完了好睡觉。

身体打一颤栗，她在想什么呢？时光赶紧跟在陆彦辰身后进了屋。

屋内装修是简洁的欧氏风，顶楼就只有这一套房子，复式楼，空间特别大，时光也不想乱窜，便问，“厨房在哪边？”

陆彦辰偏头看了一下右边。

时光意会，立刻放下包，挽着袖子走去。

厨房是开放式的，将实用美观的餐桌与厨房紧密相连，看上去非常温馨，不过这个厨房，好像还没被人使用过，干净到令人发指。

打开冰箱，里面空空如也，什么都没有。

这巧妇难为无米之炊，没东西她怎么做？

她关上冰箱走了出去，看着陆彦辰：“你家什么也没有。”

陆彦辰坐在沙发正中翘着脚，手里拿着遥控器换台，然后淡淡地“嗯”了一声。

没有你为啥不早说？时光无语：“”

安静过份的空气里，莫名感觉到天空飞过一群乌鸦，留下一串浓墨的省略号。

行，谁让做饭是她提意的，她去买菜行吧。

其实请他去外面吃一顿，是再省事不过的。

可是谁知道他陆公子要去哪里吃，她现在手头紧，可没有多余的钱在他身上浪费了。

“那我去买菜。”她说着，提起自己的包包走了，还好近，小区超市就有买。

陆彦辰闲散扭头，看着她的背影，嘴角不自觉地弯了一下。

到了小区超市，时光买了几个菜，又买了米和一些调味品，计算了一下，还是比去外面吃划算多了。

今天折腾到了很晚，还以为可以休息一下午不用给他上课，结果还要给他做饭。

时光提着一大袋东西回去，远远地看到有个熟悉的身影，走近了才发现，是陆彦辰的那个朋友楚牧北。

她立刻放慢了步子，想等楚牧北先进去，不想楚牧北看到她了，并且向着她走来：“时光。”

时光瞥了眼楚牧北欠扁的笑脸，加快步子想要甩了这人。

可是她快他也快，一点也不在意时光的冷漠，又笑嘻嘻地叫了一声：“小时光。”

时光只好又放慢步子，让他先走，可楚牧北就是要黏她：“我说时光妹妹，你干嘛不是要快我两步，就是要慢我两步，咱就不能走并排好好聊个天。”

从时光到小时光，再到时光妹妹。

他特别自来熟，好像两人已经老朋友了一样。

时光有点儿无语，为什么陆彦辰那么冷漠的性子，会交一个这么“开浪”的朋友。

第69章 陆公子缺个女人调教

电梯里，楚牧北看向，绷着一张脸的时光，“我说时光妹妹，我这么个大帅哥在你面前，你怎么可以脸色难看成这样？你难道不应该笑一笑吗？”

时光看着他：“楚公子，你别太自来熟，我们真不熟。”

“啊！！”楚牧北立刻装出一副悲痛的样子，还夸张地揪住自己的领口：“时光妹妹，你好冷酷，你好无情啊！！”

时光额头划下三条黑线：“演过了，楚公子。”

楚牧北笑得一脸惬意，他目光瞥了一眼时光手里的塑胶袋，再看了一眼电梯的数字按键，她没有按11楼。

一个想法在脑海一闪而过，楚牧北眼前一亮，立刻嘿嘿笑了两声：“时光妹妹，有你的了，你该不会是上12楼，给陆彦辰做饭吧？”

时光仿若被雷劈中，陡然僵住了身体：“”

原本她觉得给陆彦辰，做这顿饭不代表什么，坦坦荡荡的狠。

可是这会儿从楚牧北嘴里说出来，怎么就令人觉得那么暧昧呢？

她抿了抿唇，转头看向楚牧北：“事情不是你所想的那样。”

“不是我所想的那样？我都还没有说什么？你就知道了，”楚牧北的语气别提多揶揄了。

时光风中凌乱，“只是因为出了一点事，然后我答应做顿饭当赔偿，就两清了。”

“哦！！是吗？”

“信不信随你。”

“时光妹妹，别生气呀，我相信你，特别相信你。”

说是相信她，可时光却没半分感觉到他的相信，只感觉他戏谑的笑，八卦的表情。

“老陆这人看着冷，跟个冰砣子一样，还脾气坏，不过这是一般人都知道的，还有一般人不知道的，你想不想我告诉你，这可是他的弱点。”楚牧北语带诱惑，稍稍压低声音说。

“什么？”

“想我告诉你也行”楚牧北把诱饵抛出去后，开始卖起了关子：“不过告诉你之前，你得先告诉我，你喜不喜欢老陆。”

时光想也没想，就立刻回道：“不喜欢。”

楚牧北显然不相信：“不喜欢，为什么要知道他的弱点呢？”

“知己知彼，方能百战百胜。”

“这一般适合在对付敌人的时候用。”

时光勾唇，意有深深地笑了笑：“”

陆彦辰不就是她的敌人！

“你也是觉得陆彦辰，缺个女人调教？”楚牧北摸着下巴，摩挲了几下，发自肺腑道，“知道攻他心，不可毛遂自荐，只能欲擒故纵？”

时光：“”

这都什么跟什么呀？

和花花公子真没有办法好好聊天，还好12楼已经到了。

楚牧北先走出电梯，并且按响了门铃。

不一会儿，陆彦辰便出来开门，看到外面站着的人是楚牧北时，随手便要将门关上。

楚牧北立刻伸手按住，痞痞地调侃：“靠，为什么又将我关门外，难不成你屋子藏了女人，我打扰了你们的好事。”

陆彦辰凉凉地看着他：“你闲，你成天不泡妞，来找我干什么？找虐！”

楚牧北挑了挑眉，：“当然是因为我的时光妹妹，邀请我过来用餐啦！”

说着扭头：“是吗？时光妹妹？”

第70章 你们要穿着睡衣玩来玩去？

陆彦辰眸底，不露痕迹地闪过一抹危险的流光。

可是楚牧北依旧一脸欠扁的笑，赶呀，他一个人的话他还真不敢这么笑，可是他身后有一个看着弱小，实在强大的时光妹妹，他就不信陆彦辰还能继续关门了。

陆彦辰就算不愿，还是后退了一步。

楚牧北立刻笑着走进来了，进来后，还叫了一声身后的时光，“时光妹妹，你快进来”

时光：“”

她努力当楚牧北是空气，做完这顿饭就赶紧闪人。

抬眸，对视到陆彦辰的目光，时光微愣了一下，只见陆彦辰那双深邃的眼睛里，散发着冰冷无温的光，透着森冷的寒意，让人感觉空气能在瞬间冻结。

几乎是本能地，时光便问了一句：“我在外面碰到你朋友，饭需要做他那一份吗？”

楚牧北脸上的笑容一僵：“时光妹妹，你这也太拆我台了吧！”

陆彦辰虽然还是冷着一张脸，但目光稍柔了一些：“不用。”

楚牧北怒视他：“你个有异性没人性的家伙”

陆彦辰没有理他，迈步走向客厅，楚牧北跟了上去：“亏得我以前对你那么好，你现在小气到连顿饭都不给我吃”

两个幼稚的男人，时光在心里嘀咕了一句，提着菜进了厨房。

虽然陆彦辰说不用做楚牧北的饭，但就现在的情况，显然饭是要多做一点。

-

瞟了一眼厨房的方向，楚牧北挑眉轻笑，凑到陆彦辰面前八卦：“你们进展到哪一步了，如果我不来的话，你们今晚是不是准备穿着睡衣玩来玩去。”

陆彦辰沉着脸，不耐烦地说：“有事赶紧说，说完滚蛋！”

“啧啧，动不动就叫我滚，爷我真倒了八辈子血霉，怎么就跟你混一堆。”楚牧北抱怨一句，“今天这饭，我还就吃定了。”

陆彦辰锐利的目光，深邃地看着他，看的楚牧北全身发毛：“得得得，我先说正事，老头子今天问我了，这到底是继续留下军队还是退役。”

“怎么突然问你了。”

“最近一段时间，上面有些波动，刘家最近一段时间风头正旺着，前两天装模作样到我家，和老爷子一起喝了杯茶，然后非常不随意地问起了我的婚事”楚牧北说着说着，脸就黑了。

“刘家女儿，长相是你的菜，联姻也不错。”陆彦辰淡淡地说。

“我去，我才不要，长的漂亮有什么用，没有一点儿内涵，和你那个”

陆彦辰危险地眯起双眸，层层阴寒的厉气，似利刃一般刺向他，楚牧北立刻收声了。

他啧啧两声，“我懂，不说还不行吗？那个你说说你到底怎么决定的，你现在一直犹豫不绝，是不是因为时光妹妹。”

下巴移了移，示意厨房的方向。

陆彦辰凉凉看向他：“你自己的未来，自己决定就好。”

楚牧北嘴角勾起笑，一双眼晴眯成缝，：“那怎么行，肯定要看看你怎么决定，好歹我们也是大院里，大家认定的标准情侣。”

“滚！”陆彦辰非常不客气赶人。

第71章 你这样会追不到女朋友

楚牧北耍无赖表示：“不，我要留下来吃时光妹妹做的菜。”

他扭头，看着厨房的方向：“看时光妹妹多好呀，长的漂亮，下的厨房，你就别不懂风情了，赶紧把前女友忘了吧，分都分这么久了，我告诉你，你要是真不喜欢，我就真的上了。”

他也就是随口说说，陆彦辰什么人，能进他的屋，还去厨房做饭，要说没什么，他打死都不信。

陆彦辰懒得再理他，起身走人，但也没有走太远，就坐在吧台那，用笔记本电脑看股市。

不一会儿，楚牧北又黏过来了：“最近看好那一支，我说老陆你眼光那么准，要不转业得了”

时光用最快的速度，从厨房埋在端出四菜一汤，酸菜鱼，糖醋排骨，红烧茄子，清炒莲藕，还有一个青菜芋头汤。

简单的家常菜，可看起来卖相相当不错，香气也很浓郁。

诱人的味道在空气中扑鼻而来，楚牧北站了起来，眼神炽热，“时光妹妹，我来帮你拿碗筷，盛饭。”

陆彦辰脸上表情没变，可目光如冰一般寒了寒。

“你给我坐下！”这句命令出声时，他才意识到自己说了什么。

楚牧北愣了一下，随即痞痞地笑了起来：“好呀，那你去帮忙。”

高冷的陆公子，眸底闪过一丝不自然，转身想往厨房而去，抬眸却看到系着围裙，正在盛饭的女孩，忽然一愣，只觉得眼前的画面非常眼熟。

原本想进去的他，突然又折回来了，和楚牧北一样，在餐桌前坐了下来。

楚牧北略有不解：“你不去帮时光妹妹？”

陆彦辰冷了他一眼，毒舌道：“她不是你爸在外面生的私生女，别自来熟随口就叫，你们不熟！”

楚牧北嘴里喝的一口水，差点儿没喷出来。

他哈哈大笑了起来，这两人简直不要太像。

时光把饭端出来，就看到一个笑的天花乱坠，一个全身冷如冰霜，她把饭给他们放下，又把汤碗给他摆上。

桌子就摆了两份，楚牧北敛笑，看着时光道：“时光”怕陆彦辰这小气鬼吃醋，赶紧收住后面两个字：“你也坐下来吃。”

时光摇头：“不用了。”

“为什么不用？”楚牧北挑眉：“是不是觉得我太帅了，怕吃了一顿饭之后，会忍不住爱上我。”

时光嘴角一抽，真的是有够自恋的。

她是饿了，也是想吃，不过还是算了，和陆彦辰在一起吃饭多不自在。

时光取下身上的围裙，刚要迈步闪人，陆彦辰便出声了：“坐下！”

很是威严的两个字，令时光停住身体，看着他，高冷的男人一脸疏离的表情：“你走了，等会儿谁洗碗！”

楚牧北的眼底泛着一丝疑惑的流光，随即笑嘻嘻地看着时光：“时光，快去盛饭。”

时光犹豫一下，转身又回了厨房。

吃就吃，有饭不蹭是傻蛋。

楚牧北对陆彦辰低声说：“我说老陆，你明明就是想让人家留下来吃饭，却非要说没人洗碗，你这样会追不到女朋友的。”

第72章 她能做什么对不起他的事

陆彦辰侧头对上他的眼睛，“那么多吃的都堵不住你的嘴。”

楚牧北拧起眉毛，：“”

他表示自己阅人无数，只要稍稍瞥上那么一眼，别人心里打着什么小九九，差不多能一览无余。

包括他家老爷子，他都能够察言观色到。

就陆彦辰这家伙，他就怎么都看不透，完全不知道这家伙心里在想什么。

你说你喜欢人家，你对人家温柔一点会死，故意装高冷，欲擒故纵？似乎也不像猜不透猜不透！

时光盛饭出来，坐下的位置，离陆彦辰稍远，离楚牧北稍近。

楚牧北立刻笑了起来：“老陆，看来还是我比较招妹子喜欢呀。”

陆彦辰没理他，垂眸用着餐。

楚牧北也不在意，看着时光笑问：“时光，我还不知道，你在哪学校？”

不待时光出声，陆彦辰便说道：“吃东西的时候，能不能不发出声音。”

虽然留下来吃饭了，但时光全身都不自在，虽然陆彦辰这一句声音，淡淡无温，没有什么不悦在里面，可她还是觉得心肝颤了一下。

她用力将嘴里的饭吞下去，瞥了一眼陆彦辰。

陆彦辰专心用着餐，动作优雅从容，垂着眼眸，面无表情，令人看不透他此刻真实的情绪。

她看向楚牧北，小声回了一句：“我在陵南体育大学！”

声音刚响起，陆彦辰便凉凉地看了她一眼。

几乎是本能地，时光便闭上了嘴巴，细腻地吃饭。

等到她意识自己这个举动时，在心里恨恨抽了自己一嘴巴，靠，这也太没用了，怕什么呀？就算陆彦辰是“爸爸”，她也不应该这么怕

好吧，这年头“爸爸”最大。

丫丫的陆彦辰，真是后悔，以前两人恋爱的时候，她没有好好虐待他。

明明是他提分手的，结果却一副她对不起他的样子就好像她做了什么对不起他的事一样。她能做什么对不起他的事，难不成

旁边楚牧北的声音响起，打断了时光的思路。

“老陆，你什么毛病呀，吃饭不聊天多没劲。”

陆彦辰似笑非笑地弯了唇角，嘲弄地看着他：“我记得上次，你同时交往的三个女朋友，同时来找你，还一起吃了个饭，用餐时你似乎就这么说过，吃东西的时候，能不能不发出声音。”

楚牧北被呛了一下，他指着陆彦辰：“你真的是咳咳”

他起身去吧台，拿了一灌啤酒，起开易拉环，喝了一口，然后又拿了两灌，一灌放到陆彦辰面前，一灌放到时光面前。

“来来来，感谢时光妹妹今天给我们准备的大餐。”又被黑的楚牧北，表示心好塞，人生中最尴尬的往事，永远不想再被提起。

陆彦辰不理他，可是在时光伸手拿啤酒的时候，陆彦辰先时光一步，将她面前的啤酒拿了过来。

时光拿空了

楚牧北表示：“你面前有。”

陆彦辰起开易拉环，慢悠悠地喝了一口，“蹭饭就够了，还想蹭酒？”

第73章 可怕的陆公子

楚牧北特别无语陆彦辰，这个老陆，你明明就是关心人家，不想人家喝酒，毕竟运动员少喝酒确实是好事，可为什么非要说成不想人家喝你家酒呢？

你到底是情商底呢？还是故意要隐藏自己的心？

陆彦辰情商底，那是不可能的，他这人智商情商都高的吓人。

那就是故意隐藏自己的心了？

为什么，喜欢就上呀，这个时光看着很不错，而且两人之间也确实有些暧昧，就是没迈前一步。

难不成，还是因为那个前女友。

那无名式前女友，真是有够牛b的，有时候他真的想找个人去调查一下，弄张照片来见见她长成什么样的天香国色。

居然把陆彦辰，迷成这样。

当年，他失恋回家，整天把自己关在房间里，这可吓坏了陆家的人。

说到陆家，战争里出来的赫赫功臣。

陆老爷子去世了，陆家的父辈母辈这一代，不论是政界军队，还是商界，无一不是位居要职，子辈孙辈也个个人中龙风。

特别是陆彦辰，简直就是所有孩子里的榜单，怎么可以允许这么一蹶不振。

他当时也震惊了，风中凌乱了！

从小一块在大院长大，陆彦辰在他心中，那个标杆一般的存在。

后面陆家大哥陆言执回家，踢开了陆彦辰的房门，狠狠地揍了他一顿，揍的那叫一个狠，根本不拿他当亲弟弟。

陆彦辰也不是没有反抗，可是打不过，陆家大哥在军队多年，那可是受过训练的。

就这样，他去了军队。

半年后的某一天，他把他大家哥揍到泥坑里，可是能怎么办，陆家大哥已经打不过他了。

他总是特别的沉寂内敛，深不可测，做事也是极度稳重老成。

除了那个初恋。

为了保护那小丫头片，硬是隐瞒了所有人，据说那会儿，那小丫头才上高二。

高二就这么厉害了，难不成是狐狸精转世，陆彦辰的清气神、心肝肺，都被那狐狸精榨干了。

楚牧北惋惜半天，总算安静地把饭给吃完了。

看到时光要收拾碗筷，他便要帮忙，“时光妹妹，我来帮你。”

看着笑得一脸骚包，陆彦辰沉了沉眸子，凉凉地看着他：“你过来，我有事找你。”

“等会儿。”

“你很闲。”

“不闲，我很忙的，可是帮时光妹妹这点时间还是有的。”楚牧北说着，讨好一般对着时光眨了眨眼睛。

陆彦辰眸色彻底冷下来，很是霸气地命令楚牧北，“如此的话，把碗洗了。”

什么？楚牧北惊讶，指着自己，我洗碗？他小眼神瞬间无比委屈，“我只是想帮个忙收拾，你怎么可以叫我洗碗，我那么忙。”

陆彦辰漠然地说：“刚才是你自己说的，再忙帮忙这点时间还是有的。”

时光窘迫地道：“还是我来吧。”

陆彦辰目光薄凉一瞥，“你还想在我家待到什么时候？”

第74章 不可言说的爱

不洗碗时光巴不得，她笑笑，却笑的很是疏离：“我现在就回去，咱们的事就两清了。”

陆彦辰的目光，稍有锐利，深邃地看着时光，“……”

时光勇敢地与他对视着，“还是说要洗了碗，才可以两清。”

楚牧北看了陆彦辰一眼，再看了时光一眼，如此来回暧昧了好几圈，狂像是发现了猎物的猎人，显得很有兴趣，“什么两清，老实交待，你们之间是有什么见不得人的秘密……”

时光立刻回道：“没有！”

陆彦辰斜视他：“没有！”

楚牧北脸上光人，眼睛亮晶晶的透着八卦：“哇，这么有默契。”

陆彦辰唇角噙上一抹优雅，修长的手指一指厨房，“去洗碗。”

又看了一眼时光，然后示意门的方向，时光意会，立刻转身了，速度那叫一个快。

“时光，等等，时光妹妹……”

不管楚牧北怎么呼吸，时光拿起自己的包潇洒地离开了，她感觉自己现在真来越来越淡定了，对于陆彦辰已经完全免疫，这样真是好的不能再好。

楚牧北又气又怒，看着陆彦辰：“我不洗，你自己洗吧。”

陆彦辰才不管他，语带威胁：“赶紧洗，洗完了，顺便收拾厨房，打扫卫生。”

说着走到客厅，在沙发上坐下来，悠闲悠闲地打开电视看财经新闻。

楚牧北表示自己这顿饭蹭的真不值得，他故意弄出声响惊扰陆彦辰，可是陆彦辰全程置若罔闻。

在无限的愤愤不平之中，楚牧北马马虎虎地把碗洗了，囫囵吞枣地把卫生处理了。

草草了事。

反正明天会有钟点工。

楚牧北边擦手，边走到沙发上坐下，怨念极深地说一句：“弄好了。”

“哦，那你可以走了。”陆彦辰淡淡地说。

“刚才你不是说找我有事？”楚牧北后悔呀，早知道刚才在他说有事时，第一时间就站到他面前去。

“有吗？”

楚牧北表示自己一口老血，差点儿都要喷出来了。

“刚才我说帮时光妹妹收拾，你说找我有事，让我不要帮忙收拾，现在给我说没事，赶情你就是不想我和时光妹妹独处，你就是怕人家爱上我，看人家忙了那么久，不想人家洗碗，所以找借口，把苦差事推到我身上。”

陆彦辰依旧淡淡的，“说完了说完你可以走了。”

赶他走他就偏不走，楚牧北故意和陆彦辰杠上，拿着手机一会儿玩游戏一会儿刷新闻，一会儿又上微博。

突然，他咦了一声，“这帖子说的……好像是时光妹妹。”

陆彦辰好像没听到一样，一副不在意的样子。

“大运会200米自由游冠军，服用兴奋剂……”

运动员和兴奋剂搭在一起，永远是一个最敏感的话题。

陆彦辰眼神一凛，在瞬间升起一阵无人察觉的冷意，“手机拿来……”

“给……”

不待楚牧北想手伸过去，陆彦辰已经伸手直接拿过手机。

看到帖子里的内容，他脸色黑得仿佛能够滴出墨来。

第75章 这并不代表，她不介意！！！

“兴奋剂这东西可是害人的，如果服用量过大，对人体造成的副作用，很多时候都是不能逆转的，特别是女人，时光怎么会……”

陆彦辰直接打断了楚牧北的话：“她不会！”

你这么确定？！楚牧北脱口就想反问一句。

可他偷瞄了一眼陆彦辰，脸色冷沉沉的，似还有一些罕见的恼怒。

“也是，女人经常用兴奋剂的人雄性激素会增涨，长胡子，说话的声音像男人，时光妹妹一看就不是，她就是个娇滴滴的小姑娘，声音清脆的像百灵鸟。”

他瞄了一眼，评论下方清一色的都在骂时光，一个两个言辞都很过分。

突然，楚牧北惊愕睁大眼睛，陆彦辰居然为了时光妹妹……去回复网友……

陆彦辰性格一向高冷，孤傲，别说回复网友了，连看都不会看一眼，看来这个时光妹妹，在他心里的份量还真不是一星半点儿。

可惜，那一群不明真相的网友，全部相信帖子里的内容，陆彦辰无意识地回的这一条信息，很快便被淹没了。

他的解释在网络里，根本不起任何作用。

有人跟着帖子的内容，扒出了米自由运的冠军。

于是时光那天比赛的照片，被发到网上了。

有人说时光长的还可以，看着不像会用兴奋剂的人。

立刻便又有回，说时光其实是一朵交际花，仗着自己长的还算漂亮，到处勾搭男人，私生活混乱，不知道睡了多少男人……

那些评论污秽到，令人没法看下去。

这显然是有人在故意做舆论引导，添油加醋。

帖子持续了一晚上，被人顶到了热榜。

时光是第二天醒来，才知道帖子的事。

这会儿帖子已经爆了，微博热搜第一，她成了网络红人。

时光翻了几页评论，开始是说她食用兴奋剂，后面有人爆炸说她不是好学生，嚣张恶毒，私生活混乱。

这还不是最恐怖的，更恐怖的在后面。

有人用她的名字开了一个微博号，并且还发了一条微博。

时光：一群傻，谁没个年少轻狂，我游的快我的错，我长的漂亮男人犯贱要追我我的错，有本事给我拿出证据！！

这话太嚣张了，还特别嚣张无理，下面的评论，一个两个全部都是在骂她。

比喻：那么坏那么贱，如果杀人不犯法，真想直接送她去投胎

再比喻：突然跳出来反驳，我现在怀疑一切都是炒作？想红想疯了吧！

又比喻：现在什么人都有，为了红真是什么事都做的出来，太恶心了！

……

时光惊呆了，三观都毁了，简直难以相信。

她气得差点儿，把手机都给砸掉了。

冷静下来后，她心里差不多有数了，隐约能猜出来这事情是谁做的。

除了那个人，肯定没有别人。

有的人，那怕从骨子里散发着腐朽的坏，也并不觉得自己做错了什么，反而会认定这么做是理所当然的。

时光庆幸自己有一颗强大的心脏，居然没有气到发疯，反而还想笑。

可这并不代表，她不介意！！！

——

ps：你们应该也能猜到是谁做的吧？？最后卖萌求个票票～～～

第76章 心若向阳，何惧黑夜

时光不是一般的介意，而是非常非常介意，她又不软皮球，被人捏了再弹回来，就能当什么事也没有发生过。

这一次，有些人做的真是太过份了。

时光让自己冷静后，最先给教练打了个电话，她并还没有解释，张书林就表示对她的信任。并且代表她教练的身份，向大运会主办方正式要求比赛前的药检报告。

对于一个运动员而言，最不堪的就是这种，关于兴奋剂的不实诬陷。

张书林表示，无论如何都会帮助时光，向大众证明她的清白。

稍后，时光给雷老板打了个电话。

因为这个帖子，雷老板此刻正气愤着，时光他俱乐部的人，这不但影响了时光，还影响了他俱乐部的形象，别让他查出来是谁，不然肯定让他吃不了兜着走。

雷老板从来都不是什么好人，对他而言只分有用的人和没用的人。

时光在学校，人缘还是可以的。

李芳菲知道后，立刻发动了班上的同学，帮时光在网上进行了反驳。

这事情关系时光，可同时也影响了学校。

一般的同学还好，可是大运会时光拿了冠军，校方前一段时间一直在拿她宣传，网上那些不明真相的喷子，除了喷时光喷俱乐部还喷了学校。

校方管理绝对不允许，有人恶意抹黑学校的行为，校长立刻让宣传部，发了澄清微博。

不只是为了时光，也是为了学校的名誉。

看到俱乐部和学校都发了声明，时光自己开通了微博，直接挂上了v。

时光的微博：三千微尘，有很多事情是我们不能预料的，但我真没想到自己有一天，居然能在一夜之间成网络黑人……都说清者自清，不需解释太多，心若向阳，何惧黑夜！

而这时，大运会主动办，也贴出时光在比赛时的药检，指数正常的不能正常，连可怀疑的空间都没有，可以百分百确定她没有食用兴奋剂。

众人一脸懵逼，这也反转的太快了吧？

整个事情被处理的干净利落，真的令人觉得这像是一场炒作，可是大运会是官博，他们不可能联合一起炒。

于是有人开扒发帖人的ip。

再后来，又有人扒几个引导舆论的ip，发现几乎都是来自同一个地方，

舆论是把双刃剑。

网友是很容易被引导的。

负面新闻，只要稍稍引导，一大堆跟风黑的。

有人爆料，这是一起有预谋有策划的阴谋，许多网友明白过来被当枪使了的，就有些坐不住了，再后面直接有人扒出，始作俑者是时光同在俱乐部的一个师姐。

最后，何心诺的名字，照片，家庭住址，全部被贴上了网。

于是，网友像是商量好的水军一样，全部开始讨伐何心诺。

时光有些意外，她开始还以为，会有一场硬要打。

可是却没有想到，事情顺利发展到令她难以置信。

按理来说，这不应该的。

就主办方那边，走个程序都得两三天，难不成是因为张书林教练？毕竟他是曾经是国家队的教练……

第77章 若要人不知，除非已莫为

对时光，何心诺内心深处有嗜血的嫉妒。

可是嫉妒这种东西，是在两人差不多时才会发生的，你看谁会突然莫名其妙地，去嫉妒某个首富，更多的是羡慕。

近一段时间，何心诺越来越发现，时光已经不是自己能嫉妒的了，再加上陆彦辰那么一折磨她，她所有的愤怒、不甘，阴暗，都在瞬间被点燃。

那怕吴兴一再警告过她，别去网上发帖，那会毁了自己。

可是何心诺还是做了。

当网上的人都在攻击时光时，何心诺别提有多开心了。

她拿着手机在床上笑的哈哈打滚，兴奋到一个晚上没睡。

天亮才闭上眼睛，心满意足地沉入梦乡，她的梦里当然是时光，像过街老鼠一样人人喊打。

然，等她美梦醒来。

等待她的，却是现实里的恶梦。

何心诺看到现网上的逆转，怎么都不能相信，越来越心惊。

那几天时光明明感冒了，她怎么可能完全不吃感冒药，不应该的！

怎么也应该留下一点痕迹。

可是她的药检指向，是连可怀疑的空间都没有。

她不停刷帖子刷微博，发现已经有人把她扒出来时，是彻底的慌张了！

本来只是想出一口恶气而已，没想到事情会发生到这个地步。

怎么办？

她庆幸自己当时在网吧发的帖子，就算她在家回复了，那也是因为她受蒙骗了，所以才会和网友一起骂了两句，反正骂人的那么多，骂几句也不犯法。

只要她打死不承认，他们也不可能查出来帖子是她发的，这般想着，何心诺顿时安心多了。

不过她被曝光这件事，十有和时光有关，肯定时光授意的，就算不确定是她，时光也会让人说是她，哼！！

何心诺冷笑一声，拿手机给吴兴打电话。

这会儿，吴兴此刻正在俱乐部，被雷老板骂了个狗血淋头。

他跟了雷老板很多年，平时私底收贿赂潜学员，雷老板都是睁一只闭一只眼，那是因为不损害他的利益，可是这次情况不一样。

看到他电话响了，雷老板便吼了一句：“是不是何心诺！”

吴兴全身一颤，赶紧点头，雷老板立刻抢过电话，又对着电话那头的何心诺吼了一句：“你马上给我过来！！”

何心诺当然知道雷老板叫她是因为事，但她想自己打死不承认，雷老板也不会拿她怎么样。

最多就是骂一顿。

到了俱部乐，何心诺也不争不辩，任由雷老板激怒，如野兽一般对自己咆哮：“妈的，你他妈是不是脑子进水了！你居然网上发那样的帖子！”

这样的雷老板，何心诺是怕的，双腿忍不住微微发抖，这让她更加确定，不能承认，雷老板是白手起家的，能混到这一步可不是吃素的，他肯定有他的可怕和手段。

何心诺泪眼汪汪，一副很无辜的样子，“老板，我没有，不是我！”

“你以为你去网吧发帖子，查不到ip就查不到你了吗？”

一道清脆的声音响了起来，雷老板办公室的门再次被推开。

第78章 求原谅，最后一次

时光推门走了进来，旁边还跟着她的教练张书林。

看到时光，何心诺心里慌了一下，不过很又平静下来了，在心拼命告诉自己，没事没事她肯定只是故弄玄虚的。

“现在哪一个网咖网吧，没有视频监控，查到ip地址再找他们要监控视频，怎么可能查不到发贴的人是谁，我这个视频里面的人就是你！”

她怎么就忘记这一步了，何心诺冷不丁，吓得脑子一片空白，神色略显混乱和无措，不过嘴里，她还是不承认：“我不知道你在说什么……”

雷老板狠狠瞪着何心，几近暴怒的斥责：“还不承认！！”

“我真的没有！”

何心诺虽然还是在否认，但肯定的语气，已然减了一大大截。

时光缓慢地吸了一口气，尽可能地控制好自己的情绪。

“人证物证都在，帖子就是你发的，你是在逗我吗？我到底怎么你了？值得你用这狠毒的招，想彻底毁了我？！”

办公室很安静，唯有时光的质问，掷地有声。

何心诺心里好狠，可是她被掀了把柄。

她不能再否认也不凶，只敢装可怜：“时光，你那么凶干什么？”

可怜巴巴的样子，好像在时光这受到多大的委屈一样。

时光怒失笑一笑：“怎么，你造谣生事我还不能凶你了，像你这种连脑子都没有的人，除了凶你你体会不到尊重是什么意思，才会让你接二连三做了这么多，我一次次不和你计较，你真把别人的宽容当自己的福气？”

真是越说越气，时光表示自己，全靠教养在撑。

所以才会只是嘴里说说，而没有上去揪着她的头发揍她一顿。

“何心诺，你一直觉得我比不过你，样样不如你，既然如此你好好练习不就高过我了，可你不，你只想找捷径去通关，你完全忘记了身为一个运动员最基本的东西，所以你注定是个loser，也注定你这辈子都不可能赢我！”

吴兴觉得时光过份了，他想怎么以前怎么也是时光的教练，怎么还是有些威严在的，还是有脸面在，所以教训出声：“时光，有你这么……”

时光扭头瞪向他，打断了他的话：“你闭嘴，你以为我不知道，这两年你为了何心诺一直想教歪我，打压我！”

太激动了，她清了清用过力的嗓子，下了最后通牒：“今天，你们必须发声明，澄清真相，向我道歉，不然，我要上告法庭，和你们相处了两年，别当我是小白花，不会给自己后路，除了这次的诬蔑事情，其他事我也留着证据。”

吴兴愣住了，心里慌乱无比，比较他这些年，不见彩的事做的太多了。

而何心诺也感觉到怕了，她不想身败名裂。

此刻硬的肯定不行，她只能来软的，眼泪说出来就流出来，她对着时光悲惨的哭诉：“时光，我错了，你不要这样，我求求你，我们怎么算是同学，又在一起相处了两处，时光，你就原谅我这一次吧……”

第80章 你的处理，陆公子很满意

张书林报了警，警察很快就来了，看到他们，何心诺立刻一变，成了柔弱的白莲花，低低哭了起来：“警察同志，你要为我做主呀。”

警察同志的目光转了一圈，最后定在时光身上。

咦，这个姑娘有点儿眼熟，这不就是这两天，网络上被举报食用兴奋剂的主角。

再次目光定在何心诺身上，网上也爆过她的照片，她不是那个发帖子的人。

哭的稀里哗啦的，明明就是她陷害他，怎么反而一副受尽委屈的样子呢？

哼！！警察同志表示：他是一个正气凛然，刚正不阿的警察。他也是一个除暴安良，执法如山的警察。

他先一脸漠然走了个了解程序，然后饶有兴趣地看着何心诺，“所以开始，是你先在网上发帖子诬蔑人。”

何心诺抽泣，无辜地表示：“那只是我闹着玩的。”

警察同志狠狠一拍桌子：“那你现在掐人脖子，也是闹着玩的？”

何心诺可怜巴巴说：“他们一起欺负我，我气不过才出了手，可我也没有掐伤她。”

“没有掐伤？不代表你没掐，”警察同志一脸威严表示：“你在网上发帖子诬陷人在先，恼羞成怒打人在后，就你这情况，非常严重，诽谤罪加故意伤人罪，大概要处三年以上十年以下有期徒刑。”

何心诺满心惶恐，震在了原地，呼吸渐渐变得急促，仿佛快要爆炸掉的惊雷一样。

她吓得话都说不出来，结结巴巴：“什什么，三年或者十年以下的处刑？怎么会我只是发了个帖子，和随便掐了她一下。”

警察轻咳一声：“何小姐，我是建议你私了，现在可是人证物证俱在。”

何心诺立刻喊道：“私了私了，我要私了。”

时光眸光复杂看了警察同志一眼：“”

他在帮她？他是故意，把事情往严重了说，大家都不是政法系学生，哪里会知道这些细节。

她看着何心诺：“你陷害我掐我，一句私了就完事？我告诉你，除非永远不要出现在我的视线范围，不然的话，后果你自己掂量。”

何心诺向时光求饶：“那你想怎么样，你想怎么样都行。”

真的是被吓坏了，就算小学生怕老师，病人怕医生一样。她哭得那叫一个伤心绝望：“我离开在俱乐部，我还可以转学去另一个城市，我再也不在你面前出现，我求求你放过我这一次，不要告我。”

时光只是想她离开俱乐部，现在她自己要求转学，那简直不要太好，多情不义必自毙，她之前就警告过她。

是她自己非要做死。

何心诺的事情解决了，时光表示最应该感谢的是张书林。

大运会主办方那边是他帮的忙，监控视频也是他拿来的。

不然事情不会这么快这么完满解决。

把警察送走之后，时光又回去雷老板办公室。

办公室的门没关上，她走到门口就听到里面传出来的声音，“总之这一次，你的处理，陆公子很满意。”

时光一僵，整个人顿住了

——

ps:加了一章，求票票～～么么哒

第81章 怕什么，你有我

时光一直怔在原地，里面的对话还在继续着，虽然也就几句话，但是都和陆彦辰有关。

耳边传来脚步声，张书林和雷老板结束了通话，她心脏狂跳如雷，也不知道为什么，突然就转身，躲到墙的另一面去了。

时间一分一秒过了很久，张书林走了、连雷老板都关上办公室的门离开了，时光还维持着同一个姿势在原地站着。

她就说这件事情，怎么会处理的那么顺利，她一直以为是因为张书林的关系，原来是陆彦辰在后面帮了她。

不只是这件事，就连张书林会成为她的教练，也是因为陆彦辰。

他为什么要帮她？

他们已经分手了，而见面他是如此冷漠，待她就像陌生人一样，那么的想和她把关系撇清，为什么又要在背后默默帮她？

时光此刻，是前所未有心神慌乱。

独自走在路上，心里空空荡荡的，脑子里面却凌乱如麻，闪过一抹又抹画面。

高二下学期，隔壁班来了一个转学生，大概是看古惑仔中毒了，像小混混一样，不好好上学，是个每天就只会玩打架和泡妞的问题少年。

她也不知道自己，怎么就被这个小混混看上去了。

他每天下课，都在她教室外面，扒在窗户上看着她，对着她吹口哨。

她没理过他，想着他过一段时间，大概就会换个目标了，因此也没和陆彦辰说过。

直到有一天这个男生，把她堵在女厕所，她当时就吓哭了，还好厕所有其他的女生，他也不敢真算来。

事后校领导也对他进行了警告，但她还是吓到了，都有点惶恐去学校，就怕那个男生会再对她做什么。

她一直以为这件事情，陆彦辰不知道。

直到有一天那个男生，鼻青脸肿来到她面前，对她三下鞠躬，说了三声对不起，并且保证以后再也不会骚扰她。

她当时很懵逼，许久都没出声，那个小混混男生，以为她不肯原谅他，快要哭了，苦着一张说：“你哥哥都把我打成这样了，还不能算数吗？”

哥哥？

高中就交男朋友是不被允许的，是以对外便说陆彦辰是她的哥哥。

原本那天他们没有约见面，可下课后她就奔去找陆彦辰了，看到陆彦辰的第一时间就冲过去抱住他：“今天有人向我道歉了。”

他搂着她的腰，沉着脸，冷着嗓子说：“以后有这样的事情，你一定要告诉我。”

“我怕。”

“怕什么，你有我。”

她鼻尖猛地一酸，这么多天的压抑和害怕都被肆放了，她哇的一下放声大哭了起来，把所有的情绪都宣泄出来。

他抬手帮她拭去泪水，“有我在，你什么都不用怕。”

她破涕为笑，紧紧抱着他，特别想就着这个姿势到地老天荒。

后面送她回家的时候，他又强调了：“以后不管发生任何事，你都要记得你有我，知道吗？”

她心里像是吃了蜜一样甜，嘴里却别扭地问：“你对每个女朋友，都这么好吗？”

第82章 是你，我愿意

他不假思索，便点头：“嗯。”

她立刻皱起了眉头，小脸鼓成了包子，他抬手掐了掐她的包子脸：“我只有你一个。”

“以前你没有过？现在只有我一个，那就算以前没有，以后指不定也会有。”她不开心地说。

“没有，以前没有，以后也只有你一个。”他说着，握住了她的小手，包裹自己在手心里，给人的感觉，就好像他为她砌墙筑堡，将她温柔地保护起来。

“以后的事情可不说好，也许我们会分手，难不成那时你也不交女朋友吗？”

“不分手。”

“万一分了呢？打个比方。”

“也不交。”

“那分手了，还会像现在这样对我，有人欺负我了还会帮我吗？”

“嗯！”

她乐了，抬起被他包裹的手，在他手背上轻轻一吻，之后又扑到他的怀里，喜滋滋的说：“你怎么那么傻，我都和你分手了，你还帮我，很亏的。”

他俯身，在她额上印了一个轻吻，嘴角微微上扬：“是你，我愿意！”

这世间最难求的，就是陆彦辰的一个我愿意，而那个时候她，却轻易得到了。

时光不知道，何心诺这件事，陆彦辰之所以还会帮她，是不是因为那时的承诺。

她抬手敲了一下脑子，呼了一口气，突然加快步子，随即直接在马路上跑了起来，一直跑到公寓楼下，此刻气喘吁吁，额头上全是汗，衣服头发都被了。

不管是因为什么，陆彦辰终究是帮了她。

她欠了他一个人情……不对，是两个大人情，不知道还好，现在知道了，她还能当什么事都没发生过吗？

显然不可能！

可她也不想再去，对他说什么感谢的话，她想陆彦辰选择不出现，只让张书林处理，就已经代表了，他并不想让她知道，也不需要她的感谢。

以前，她教他学游泳，是万分不愿，后面换了教练，她同意教他学游戏，更多的是想着突破突破自己，可是她的心依旧是有些抗拒的，做不到真正的去帮他。

现在，她是真心，想要帮他克服晕水症，那怕是没有人给她钱，她也会帮他克服。

他帮了她，她也必须帮他，必须还了他的人情。

第二天陆彦辰有课，时光下课就直接去了俱乐部。

在停车场，她碰到了陆彦辰。

如果是以前，时光会假装没看到，可是现在她笑着朝他走了过来，颜容如花：“陆少，好巧啊。”

陆彦辰皱了一下眉。

他是一个是极其善于掩饰情绪的人，一般不会露出这样明显的表情，今天的时光太反应了，居然这么的热情。

她撞邪了吗？

他没有理她，冷着面往前走，时光紧跟其后，说道：“对了，我制定了一份你的课程表，在上课前，我需要我们讨论一下。”

他看了她一眼，时光立刻扬起一抹自认为很大方得体的微笑，“其实这个表早应该制出不的，只不过我太忙了，所以才会到今天才制出来。”

她不是太忙了，她原本是压根儿不想制。

第83章 笑的他心都乱了

面对面坐着，时光将一份课程表，放到陆彦辰面前：“你看看有什么问题？”

陆彦辰没动，整个人倒在椅背上，放松惬意的看向她，并不看课程表，好整以暇的问道：“我说有问题，你会改吗？”

“你都还没……”时光嘀咕了半句，笑了笑，然后以教练的身份，带着应该有的威严对他说了两个字：“不会！这些课都必须上。”

陆彦辰拿起课程表，随手往旁边的地上一扔：“那你问我干什么？”

时光非常好脾气地，从地上捡了起来，依旧保持着微笑：“就是想让你看看，这个强度可以不？要不要稍微慢一点，但是课必须都得上。”

“不可以！！”陆彦辰很肯定的回答，以一副不耐烦的语气，她坐正了身体，恢复了高冷骄傲的样子。

“你都还没看，哪里就不可以了？”

“我不可以，就是不可以！”

她很奇怪，之前明明是不想教他，就算教他也是心不甘情不愿，今天怎么会变么积极？

时光翻开课程表，又放到他面前：“你先看看罢，新增的课并不是下水，你用不着这么抗拒，这对你没有什么问题的。晕水症并不是看到水就晕的，平时也不怕水。但是一看到面积比较大的水面，然后时间久了，才会感觉要晕进水里了？”

说着，她非常耐心地问了一句：“是不是这样？”

陆彦辰缄默，只是漠然地看着她：“……”

时光接着说：“这晕水症，主要因双眼在视网膜上的成象不等，干扰了视觉定位功能而引起的，一般不需要用药物治疗，游泳就是最好的治疗方法，可以转移注意力，减轻晕水症状，久而久之就会形成一种习惯，不过不能操之过急，需要慢慢适应，除了下水练习游泳，我还必须再带你去外面上课，去湖边，海边，这对你会特别好……”

说完，她对陆彦辰笑了，眼睛弯成了月牙儿，比月华还要皎洁，晃的人眼花。

陆彦辰顿了一下，然后冷淡的转移了视线。

“按理事说，最先开始，我不建议去海边习惯那种大面积的水源，要慢慢的适应，得先从小面积的开始，比喻湖，河，池塘等等，但是我看你坐在泳池边，好像没有太强烈的抗拒，可见你自己练习过，其实你也是很想克服自己的晕水症……”

时光说着说着，做了一个测想，然后期待地看着陆彦辰：“是吧？”

陆彦辰一怔，随即整张脸都阴沉了下来，周身都散发着冰冷的气息。

变脸了？时光顿时双眼一亮，她定定的看着陆彦辰的眼睛，想抓住他真实的情况。

不过没等她捕抓到他眼里的情绪，陆彦辰已经把头转开了，冷淡看了别处。

虽然没有看到，但就她对他的了解，就他这一系列反应，她的猜测应该是没有错。

他也有努力过，也想治好那该死的晕水症，只不过他那高傲的性子，不想让人知道罢了。

别扭。

第84章 陆彦辰，我会等你

时光忍着笑，又说道：“所以明天我们要去海边上课，去见识一下大海的魅力。”

本市最大的耒海就是省城，不过她想陆彦辰肯定没去过，就算去过，估计也只是路过，待不到两秒就走了。

陆彦辰不作任何思考，立刻便拒绝了：“不去！！”

“只是看海，不是让你下水，你能看多久是多久，不行我们就走。”

“不去！”陆彦辰再次拒绝了，还直接拿起了桌上的课程表，然后做了一个要撕掉的动作。

时光反应飞快，连忙一把抓住陆彦辰的手，眼巴巴的看着她：“不行！不能撕！”

陆彦辰看了她认真的脸半晌，才缓缓开口：“放手。”

时光摇头，两个字掷地有声：“不放！”

陆彦辰眼神幽深黑寂，语气中带着微微的讽刺：“……那么喜欢抓着我的手？”

抓他的手……谁是要抓他的手，明明是想阻止他撕课程表，可是她却感觉他上传来的温暖特别烫人，令她蹭地松开了手。

她轻轻一拍桌子：“你要撕，那你就撕吧，反正我电脑里面还有，你撕了，我再打印一份就好了，我还会把这课程表发给你妈妈，告诉她……只有严格按照上面的课程来，才能彻底治好你。”

“你现在是想拿我妈压我！”陆彦辰冷冽的声音低到冰点，给人心颤的感觉。

时光背后出了一层冷汗，不做声，只敢与陆彦辰对视，那怕心里有些怯，依旧是鼓足了勇气。

可是这种对视是打心理战，她自问心理没有陆彦辰强大。

眼睛好酸，浑身都不自在，怎么办……时光机灵一动，突然笑了。

午后的阳光很暖，温柔的从透明玻璃射进来，细细碎碎的照在她的脸颊上，柔美而又恬淡，令她的眼眸像黑琉璃一样熠熠生辉，满是温情。

陆彦辰一下子怔住了，好像瞬间回到了那一年高三，他在树下看人打篮球，旁边不远处有女孩，隔着学校操场的的栏栅，站在阳光下也笑的这么静美。

随即，他眉头蹙起。

随手将课程表扔在桌上，然后便大步往外走。

时光一刻也不敢耽搁，伸手一抄课程表，便跟了上去：“等等，你去哪儿？”

陆彦辰不理她，只是往前走。

“我们要开始上课了。”时光拦住了他的去路。

“不上了，我要换个教练。”

时光脑子上几乎要冒几缕黑线出来，她有些无语。

她不想教的时候，他偏偏不说换教练，现在她想好好教他，想还个人情，他却说不要她教了，要换一个教练。

晕！

“现在换？你这样有意思吗？。

陆彦辰看向他，悠悠道：“挺有意思的。”

似笑非笑勾了勾唇，只是不知道是嘲弄还是讥讽。

时光嘴角抽了一下，小声说了两字：“幼稚。”

陆彦辰没回她，绕开她往外走。

时光也没有再追上去，只是看着他的背影喊道：“今天就当你放假，明天是去海边的课，我会在耒海的西子亭等你！”

——

ps：看到陆公子那一句回忆，有木有发现什么？

第85章 这是最后一节课吗？

时光第二天如约到了耒海，坐在西子亭等陆彦辰。

她站了起来，叉腰瞭望一圈，今天不是周末，阳光又特别烈，是以海边的人并不多。

时光看着大海，莫名觉得心旷神怡，神清气爽，再看着海面上漂浮的快艇，时光突然生了坏心，如果扯着陆彦辰去上面坐坐，不知道会是怎样一翻风景。

不过貌似晕水的人，是能坐船之类的工具。

看了看时间，已经过去半小时了，看来陆彦辰是不会来了，是真的想要换教练了。

她应该感到高兴，毕竟不教他了，两人就不会再有任何交集，这是她所想所求。

可是不应该，在她欠了他那么大个人情后。

算了，换就换吧，人情以后再还吧。

不过时光，并没有立刻离开，就算明天开始不教了，也要上完这最后一节课。

天气突变，下起了大雨，好多人都到了亭子里避雨，一时之间有熙攘，还好雨只有一阵阵，没几分钟之后就停了。

亭子里的人又陆陆续续地离开了，时光一直静坐着，拿着手机刷微博，她的号关注的人挺多的，涨到了十多万的粉，评论转发也是上万。

不过事情已经完全过去了，网民大部分都跟鱼一样只有七秒的记忆。

时光退出微博，正想站起身离开时，耳边突然响起一个好听的女声：“时光？”

“嗯？”时光下意识抬头，待看到站在面前的人时，她整个人都不好。

乔雨薇，她姨夫姐姐的女儿，莫槿的表姐，好像是个网红，长的貌美如花、皮肤白皙、身材高挑，是个娇滴滴的大美人，但是那性格……却是一言难尽。

时光对她笑了笑，“好巧。”

“我朋友带我来海边玩，你一个人？”说着，乔雨薇扭头看了看，亭子里此刻只有他们三人。

“不是，我在等我一个学员，”时光看了一下，乔雨薇身边的男人，样子马马虎虎，不过看着挺有钱的。

美女网红嘛，身边总是不泛追求她的富二代。

她礼貌一笑，和这位富二代同志打了个招呼：“你好！”

不过富二代同志，很高傲，勾了勾唇，皮笑肉不笑的，特别摆谱儿。

乔雨薇特别满意他对时光的态度，看着时光笑着说：“一两年没见，时光是越长越漂亮了。”

“再漂亮也没有你好看。”富二代同志自认一脸邪魅的笑，勾住了乔雨薇的肩膀。

时光不忍直视，这哪里是邪魅，简直是鬼魅，这就是论颜值的重要性。

乔雨薇娇嗔了那男人一眼：“别闹！”

她在时光对面坐下，一副准备和时光长谈的架式：“听我舅舅说，你来省城念书，把你姐也接来了，她现在怎么样了？醒来了吗？不是我说，她这辈子怕是醒不过来了，你还是为自己打算打算吧，再说了，她醒过来干什么，知道自己害死她爸妈，还害了你这个妹妹，是一个扫把星，要是我，估计会一头撞死，这还不如不醒。”

这话一出，时光的脸就一下子沉了。

第86章 陆少，真是太巧了

这话一出，时光的脸就一下子沉了。

别人说她什么，她一般都可以不在意，但如果牵扯了她姐姐，她绝不会那么好说话，也做不到半分的不在意。

她拧起了眉：“这是我们家的事，不需要你在这儿说三道四。”

“你说什么？说三道四？”乔雨薇皱眉，白皙脸涨红，一副又委屈又生气的模样：“你还真是不识好人心，我这是不是为了你。”然后看向富二代同志：“徐进兴。”

富二代同志的名字叫徐进兴，他立刻安慰乔雨薇：“别生气别生气。”

他不忿地教训时光：“你这人怎么回事，雨薇帮你，你还这么不知好歹。”

时光一时间觉得眼前的两人，着实挺可笑的。

她忍不住开口嘲弄：“我也是为了你好，你旁边这个男人一看就知道是个花花公子，把你追到家玩了你，就会把你甩掉，与其实这样你还是离他远远的，要不把他钱骗了，别给他身体也行。”

乔雨薇目瞪口呆：“时光……”

徐进兴怒道：“你妹的，你说什么？！”

此刻是气焰嚣张，不过下一秒，他突然有些惶恐地，扯出了一个略微讨好的笑容，看向时光：“陆……陆少。”

时光转头，就看到脸色沉得能滴出水的陆彦辰，不知道何时来了，就站在她身后。

乔雨微也疑惑地抬头，一眼便看到了一个帅哥，除了一张精致的面容，还有挺拔的身材，让人忍不住屏住呼吸，只是他的眼神莫测，但总觉得有几分凶狠的意味。

刚刚徐进兴叫他陆少，他是陆家的人。

“陆少，真是太巧了，竟然能在这里遇到你！”徐进兴又出声，声音里全是惊喜。

陆彦辰瞥了一眼，他不认识这个人，没有理他，只是看向时光。

时光笑了笑，“你来了？！”

乔雨薇震惊了，这个陆少是来找时光，这怎么可能，这两人根本不可能有交集的。

对了，刚才她说等一个学员，难不成陆彦辰，就是时光等的那个学员。

陆彦辰的冷漠，并没有浇灭徐进兴的热情，他讨好地问道，“陆少也是来海边玩的，要不我让人清场，把海边包下来。”

包、包起来？时光噗哧一声，忍不住笑了：“……”

他以为他是塘主呀？都是富二代，人是富二代中的极品，长的帅，身材好，衣品也好，他却是次口，拍马也赶不上，拜托就不要学人家包鱼塘了。

陆彦辰目光一转，看向时光：“笑什么？”

时光摇了摇头：“好像停雨了，我带你去海边转一圈吧。”

“啊，时光，你们也要去海边，刚好我也要去，我们一起呀！！”乔雨薇立刻出声，笑得跟花儿一样，美美地看着时光，一脸的期待。

“好啊好啊，我们一起。”徐进兴立刻附和，完全忘记刚才，他和时光之间的剑拔弩张。

时光眨巴眨巴眼睛，现在是什么情况？

乔雨薇不会是看上了陆彦辰吧？那这位要包海边的富二代同志怎么办……

第87章 和陆彦辰关系暧昧的女人

陆彦辰还是没有说话，只是冷冷地看了徐进兴一眼。

目光比刚才更冷了，看的徐进兴忍不住心有惴惴。

他这时才想起，他和陆彦辰并不是一个圈子，对于陆彦辰那个圈子的人，多少有点儿了解，高高在上，俯视众生，这世界上能约束你的条条款款，在他们那儿都是浮云。

而且在他们那个圈子里，也无人不知，陆家的四公子是个从不说一句废话的人，不与人寒暄闲聊，也不与人讨论交际，从来都不苟言笑，永远只说自己想说的话。

他刚才是看到陆家的人，下意识在想攀交。

但凡聪明点儿就该知道，能和他们这个圈子的人搭上关系，只有好处没有坏处。

可他似乎忘记了，有时候操之过急，并不是一件好事，他赶紧改口：“突然想起还有点事，就打打扰陆少了……”

攀不上交情，也绝对不能得罪。

“哦……”知道要走，乔雨薇满脸失望。

她眼睛一直盯着陆彦辰，想给他传递挽留自己的信号，但结果让她很失望。

陆彦辰别说开口挽留她了，从头到尾压根儿就没正眼瞧过她一下。

这对她而言，简直是最大的打击，毕竟她也可是美女一枚，男人看到她都会多瞧上两眼的。

这么大个金龟婿就算得不到，能一起玩玩她在那些姐妹面前也够脸儿了。

走之前，她笑着对时光说：“时光，怎么我也是你表姐，现在大家又都在省城，一定要多出来坐坐，我明天打电话给你给吃饭呀。”

说的时候，目光却黏在陆彦辰身上。

徐进兴有点不高兴。

他又不傻，怎么看不出乔雨薇眼里对陆彦辰的渴望。

追这个女人可没少送她礼物，现在居然当着他，就对其他的男人露出这种神色。

乔雨薇看上陆彦辰，他当然不会埋怨陆彦辰，毕竟陆彦辰确实比他好，家世好，长的好，女孩子喜欢也是无可厚非的。

只是这个乔薇雨太没眼色了，当着他的面就敢这么肆无忌惮。

什么玩意儿。

不过他现在也不会甩了她，那个时光和陆彦辰看着关系挺亲近的，她又是时光的表姐，指不定能帮他搭上陆彦辰。

-

徐进兴拿着手机打了一行字，发到自己的交友群。

那个群里除了他这个圈子的富二代，当然也有陆彦辰那个圈子里的人。

“知道我今天在海边认识谁了吗？！！！”后面带上一连串震惊的表情。

交友群立刻发来一堆问号，问他是谁？

徐进兴翘起唇角，欣赏一大串的“是谁”之后，才慢慢地揭晓谜底：“陆四公子，陆彦辰。”

“不可能！”

“对呀。”

“无图无真相，发图才相信。”

“对，无图无相。”

“你就别吹了。”

徐进兴回道：“是真的，我们在西子亭躺雨认识的，他和一个女人，两人看着挺暧昧的。”

……

交友群讨论，越来越火热，就这样，陆彦辰带了一个女人在海边约会的事，两个圈子全部都知道了……

第88章 我突然之间有些后悔了

雨停了，太阳又出来了，在阳光的照射下，海面波光粼粼，美丽极了，男男女女在海里互相嬉戏着，看上去特别惬意欢愉。

时光看着陆彦辰，嘀咕了一句：“那人是谁？”

陆彦辰站得笔直，清挺的身影在雨后的阳光下特别修长，犹如不染凡尘的幽谷寒树，他反问了一句：“不是你认识的人？”

眉眼不再像刚前那么清冷，稍微柔和。

时光回道：“你说乔雨薇呀，是我表姐的表姐，另一个我不认识，不过他好像认识你。”

陆彦辰很果断地回道：“不认识。”

“哦，那我们走吧，去海边……”说着，时光迈步，走了几步才发现陆彦辰并没跟上来，她转身，又折回去：“走吧，去海边。”

陆彦辰靠在西子亭的柱子上，好整以暇的看着她：“我什么时候说要去了。”

“你确定不去走走吗？来都已经来了，我们就去海边走走吧，光着脚丫子，踩在沙滩上，在海边寻找贝壳，其实别有一番风味的……”

时光引诱他，定定地看着他，希望他能迈出第一步。

对陆彦辰而言，她那一双眼睛直勾勾地看着他，仿佛要把他的魂儿都勾出来一样，他撇开了头：“不去。”

“去吧。”

“不去。”

“来都来了，就去吧。”

深邃的眸子流转过一抹光芒，陆彦辰再次看向她，略有深意：“你有那么想我去么？”

时光点头：“当然呀，这是你必须上的课，要治好晕水症，肯定少不得要面朝大海。”

陆彦辰漆黑的眸子，一直紧紧盯着时光，仿佛要将她看穿：“那么想治好我的晕水症？”

时光走到面前站定，抬头看向陆彦辰，一双眼睛弯弯的带着笑意，坚定地表示：“你是我的学员，我冶好你的晕水症是必须的！”

眸色渐次变得冷冽，陆彦辰傲娇地冷笑了一声。

“好啦，走吧！”时光是拖他一下，傲娇的男人就算想也需要台阶，如此那她就拖一下吧。

陆彦辰反手一把握住她的手，身体一转，在她一声低叫里，将她抵在亭子的柱子上。

看到时光惊愕张大眼睛，他轻笑了下，缓缓倾身过去，凑到她耳边，“我突然之间有些后悔了。”

时光懵逼中：“……”

陆彦辰继续道：“我发现，这么些年来，还是你的长相符合我的审美，符合我的口味……”

他声音压得很低，带着说不出来的性感，然后伸手揽住了她的腰。

时光惊愕，随即伸手去推他。

而陆彦辰也顺势松开了她，“听到我说这些话，你是不是觉得得意洋洋？”

时光算是知道了，他在故意激怒她。

她现在没什么想法，只想教会他游泳，克服晕水症，还他人情后两清，她轻笑出声，“当然呀，心中肯定是有点得意的，毕竟，能被你这样的帅哥说符合审美和口味，这可以算是说明我魅力非凡。”

陆彦辰沉着脸：“……”

他都这么说了她居然还不生气，一直傻呼呼地笑，她想干什么？

——

ps：昨天男主回忆的篮球下，男主和女主第一次见面的场景。为什么看到评论会扯上失忆？我方了，哈哈_再有这个乔雨薇戏份很少，但会因她而牵出一个大秘密……

第89章 就是希望，你吻她

时光又笑道，“好了，我们两个就别在这里互相吹捧了，要是被别人听到了，还不得笑掉大牙，我知道你刚才逗我的，如果你再不跟我去海边，一直这么别扭，我就真要以为，你对我余情未了啦。”

陆彦辰闻言，脸色突然难看了起起，抿着唇什么话都没说，就那么定定地看着时光，目光与神色很是耐人寻味，

他的眼神如黑夜的海，似乎看不清任何情绪，他的表情也如常冷漠淡泊，难以辨别内心的情绪。

可是时光却莫名，在他眼睛里看出了一点不太好的东西，他似乎很生气，似乎有点想掐死她。

呃！

时光咽了咽口水，她貌似也没有说错什么。

这话题，是他开的头

她结束这个话题，又试图沟通去海边的：“你没有发现耒海的环境特别好，不仅仅是水清，你看远处，山也是绿色一片，旺盛翠绿，再配上这蓝天大海，真的很美，走走看看，你会觉得心情都变好了”

“还记不记得，你以前说”陆彦辰打断她，眸色渐深，“女人叨叨没完的时候，就是希望你吻她。”

这话令时光觉得，胸口突然像是压了一块巨石，哪哪哪都不舒服了。

“我，我，我”她结巴了老半响，才提高声音，把后面的话说完：“我现在不是那个意思，我是你的教练，我说话多是应该的，因为我要教你，不说话你才要急，如果你真的不想去海边走，那就到海边坐坐，看完就回去”

陆彦辰懒懒瞥她一眼，后面的话不待她说完，已经迈步向前。

当他擦肩而过时，时光愣了愣。

这是同意了，她赶紧跟了上去。

陆彦辰并没有到海边去，而是走进了海边一家餐店。

因为不是饭点，饭店时的人并不多，他直接走到靠窗的一个位置上坐了下来，往外一看就能看到大海。

虽然不是时光所要的那种，近距离的面对大海，但是距离还是蛮近的，时光想了一下，第一次就让他先坐这儿，一步一步来。

时光在他对面坐了下来，看陆彦辰拿起菜单，便道：“你在这儿坐坐也好，一边喝点什么，一边看看海，比较能分散注意力。”

陆彦辰没有理她，就着菜单一指，让服务员记下。

因为没有什么客人，菜上的很快，不一会儿各色海鲜大餐就上桌了，看得时光眼晴发光。

那螃蟹和小龙虾，个个都是又红又大，那带壳的牡蛎，那浇了汁的扇贝，海螺和蛤光是看着，就觉得特别美味，真能把人馋死。

口水没有流出来，但是胃在闹饥渴了。

时光看陆彦辰，已经拿起筷子开动了，并没有要邀请她吃的意思。他邀请她吃，她都应该拒绝的，现在没有邀请她，她就更不应该主动吃了。

点那么大一桌子菜，他吃完的嘛！

没的吃，看着又饿，还不如离开，于是时光站了起来，说：“那你先吃，我到海边走走。”

第90章 你还是和以前一样不诚实

陆彦辰头也没抬，只淡淡说了一句，“要走可以，先把单买了！”

时光惊愕张大眼睛：“为什么要我买单？”

陆彦辰继续吃着，那怕是吃螃蟹，动作依旧看着优雅从容，他不紧不慢嚼完嘴里的咽下后才出声。

“课程表谁制的？”

“我。”

“海边谁让来的？”

“我。”

“海边坐坐谁说的？”

“我。”

“那坐坐的消费谁买？”

“……”时光这次反应挺快的，并没有上当，她只发了半个字的章节，就立刻停住了。

陶夭夭面上一阵窘然，瞪着他：“我是你教练，课程表我必须制，海边上课也是必要的，看看海也是然要经过，坐坐也是说了……可没说要请你吃饭，这个时间也不是饭点。”

她才不要请，这一顿海鲜，不知道要花多少钱，她没有钱。

凤灼用纸巾擦了擦嘴，修长的手指在桌面上漫不经心地弹跳了一下：“那你的意思是，你不吃？”

“你自己吃，我不饿我不用吃也不……”

话还没说完，她的肚子便咕噜地叫了一下。

时光闭了闭眼睛，尴尬的扭开了头，她是真的是不饿，为什么肚子要叫。

只恨她喜欢虾和螃蟹，见着就挪不动步，闻着味儿嘴巴就开始直抿，肚子就开始闹革命。

陆彦辰抬眸看着她，下颌紧绷，眸色深深，淡淡的声音，却带着一些小小的嘲弄：“你还是和以前一样不诚实。”

时光略怒：“只是不想吃饭，你有必要上升到人品吗？再说，我哪儿不诚实了？”

陆彦辰薄唇紧抿，深邃的眸光，却像是要把她看穿一样。

时光被他看的全身不自在，想着他们现在的关系，顾客是上帝，他要怼她两句就随便说吧。

她重新坐了下来，嘀咕了一句：“我没钱。”

反正她不会买单，她就不相信她没钱，陆彦辰还能将她抵这儿了。

陆彦辰淡淡说：“那真是巧了，我也没有带钱包，看来今天，只能你留下来刷碗抵债了。”

晕！！这是看清她心里的想法，估计这么说的吧？

时光那个风中凌乱，表示真想蹲在墙角，画圈圈诅咒某人，以后去外面吃饭真的忘记带钱包！

她对着陆彦辰假假一笑：“那就吃吧，既然我刷碗，那这些都是我的。”

说着，她赶紧将一只螃蟹夹到盘子里，熟练的用勺子将蟹肉刮出来，放到嘴里，如果真是非她买单不可，要不是多吃点那可真是太亏了。

“没人跟你抢。”

“是没人和我抢买单！”

后面两个字，时光几乎是咬牙切齿说出来的，花她的钱真跟割她的肉一样痛。

如果非是她买单不可，那么她肯定要大吃特吃，不然就亏大了。

她嘴里的蟹还没有吃完，立刻去夹了一个虾球放到嘴里。

看陆彦辰用筷子刮螃蟹，一点一点的放到嘴里，她很是嫌弃地说：“吃螃蟹用勺子，大口大口放到嘴里才过瘾。”

陆彦辰看了她一眼，没说什么，但是拿起了勺子。

刚刚还有些紧张的氛围，突然之间诡异地柔和了……

第91章 亲吻一下，就能免单（1）

一顿饭吃的酣畅淋漓，到了买单的时候却是灰心丧气。

服务员走过来，把账单放到时光面前，时光立刻便觉得，刚才的食物其实没有那么美味了。

一共一千七百多，好贵呀！！

早知道吃海鲜，肯定会比较多的，可是她真的没有想到会这么贵。

等等，她好像没有那么多钱？

时光拿出钱包看了一眼，一下子窘了，她把求助的目光投向陆彦辰，“我没带那么多钱，你去买单吧。”

她也是真的不相信，陆彦辰会没拿钱包。

陆彦辰依旧气定神闲，“我钱包手机在不在，难道你一眼看不出来？”

时光看了他一眼，陆彦辰今天穿的很休闲。

大夏天的口袋里有没有东西，真的是一眼便能瞧出来。

心疼她的钱，她真的不想买单，时光万分不情愿，把钱包的整钱，包包的零钱，全部都翻了出来。

可是所有的现金加起来，也不过五百。

卡里余额只有八百块。

这些加起来，可是她这一个月的生活费。

但是都不够买单。

她笑嘻嘻地看向服务员：“我们今天没带那么多钱，能不能打个折？”

“你稍等，我去请示一下老板。”服务员没法作主，也做不了主。

时光看向陆彦辰，心想你一个大男人，怎么就那么心安理得，也不怕人家笑话你是个吃软饭的小白脸。

她磨了磨牙齿：“你没带钱包，你跑这儿来点餐？那点这么多？”

陆彦辰整个人倒在椅背上，放松惬意的看向她，好整以暇的反问一句：“你没钱，你刚才这么大吃特吃？”

时光不由额头垂下三条黑线。

果然分手的男人，绝对不能有一点点过深的接触，什么再见亦是朋友，那都是骗三岁小孩的。

她很是认真，严肃地说道：“这顿，我们制，回去后你记得把钱还我。”

服务员很快又回来了，她微笑地对时光说：“昨天是我们老板的结婚纪念日，老板搞了一个活动，昨天来这儿用餐的情侣可以免单。刚才我把你们的情况，和我们老板说了，老板说今天可以让你们那个活动，只要你们”

老板刚才瞧了一眼，说是帅哥美女呀。

特别是那帅哥，简直人间极品，比模特明星帅多了，给他们宣传是最佳。

免单？

时光惊喜地站了起来：“你说你们老板，给我们免单，那真的是太谢谢你们老板了。”

简直不要太好，还以为今天要大出血，不想白吃了一顿大餐。

果然好人有好报。

服务员笑嘻嘻地说：“那么请两位亲吻一个，然后我们会拍下照片，放在我们页活动的宣传专栏里。”

刚刚狂喜的心，瞬间如坠冰窖，她瞠目结舌：“你说什么？”

“亲吻，拍下照片呀，放在我们页活动的宣传专栏里，”服务员又简单地，重复了一遍刚才的话。

“这怎么还有这种操作。”时光一脸窘迫。

她想死的心都有了，感觉自己的脸烫的都可以拿来煎蛋了。

如果可以，恨不得现在能找个地洞钻进去，再也不要出现。

第92章 亲吻一下，就能免单（2）

看到时光的表情，服务员有些怀疑，便道：“难不成两位不是情侣？如果不是情侣的话，那不能享受我们的免费大餐。”

时光赶紧回道：“是情侣”

一边免单，不用花掉生活费，一连是和陆彦辰当假情侣，亲一下，她要选择哪个呢？

这还用说，当然是选择免单了。

她又不没和陆彦辰亲过，再亲一也没什么损失。

蓦地，耳边传来一声轻笑，陆彦辰的声音像溪水汩汩，清脆悦耳。

时光在笑里感觉到一丝嘲讽。

感觉自己的脸又烫了几分。

回头暗暗瞪了陆彦辰一眼，仿佛在说：你以为我想和你当假情侣，还和你亲一下，有本事你去把单买了。”

“相机已经拿来了，两位可以来一个爱的ss了。”

时光瞥了一眼服务员，又看向陆彦辰。

她看陆彦辰一直坐着，完全没有要配合的意思，于是扯了一下陆彦辰。

陆彦辰倒是站起来了，但是并没有进一步的动作。

时光扯了他，再看了看服务员，然后选了一个角度，她有些紧张，脸上坚定与坚决，像是赴汤蹈火的勇士一般。

陆彦辰只是像看戏一样的看着她，盯着她，然后慢慢附身。

他呼吸喷在她的鼻息间，暧昧的包裹着她，她几乎都看得清他睫毛的跳动。

时光又瞥了一眼服务，然后小声地说：“那个我先了角度，借位，借位就可以了。”

此言一出，陆彦辰嘴角的笑意渐渐变僵，目光如冰箭一样，周围的温度仿佛骤降了十几度。

她的汗毛都立了起来，一脸窘态。

陆彦辰的眼睛死死的盯着她，眼眸幽暗深邃仿佛要将她看尽。

感觉她快要窒息而亡了正想着要不要把人推开，下一秒，陆彦辰压低身子，整个人覆在她身上，双唇攫住她的唇。

时光惊大眼睛

还做不得任何反应，陆彦辰已经松开了她。

深深看了一眼还在懵逼中的她，礼貌而有风度的转身，迈步离开了。

时光全身不自在地，看向那服务员，那服务员笑眯眯地道：“可以了，慢走，欢迎下次光临。”

陆彦辰在前面走着，时光一脸不自在地跟在后面。

她想悄悄离开，离他远远的，毕竟刚才太尴尬了，可是突然之间不见人了，不会更显得她心虚，在意。

走到陆彦辰车旁，时光心想，终于可以解脱。

她顿住了步子，正想说：“再见”时，陆彦辰黑眸冷凝她，声音淡漠：“还愣着干什么？”

“啊”时光还有些反应不过来。

“不上车？”他微微提高了声音。

时光又“啊”了一下，不确定地问：“上车？”

这儿离她住的地方挺远的，没法踩电单车，所以是用滴滴坐顺风车来的，但是依旧花了她快一百。

她犹豫着，咬着下唇摇了摇头：“不用。”

“上车！”

“我打车回去就好。”

陆彦辰依旧冷着脸，但语气却微轻了：“不要闹。”

时光身体一僵。

很久以前，每次她恃宠而骄，他就会有点无奈地说一句：“不要闹，”不偃旗息鼓，语气里面满满都是宠溺。

ps：上周忘记抽幸福读者了，今天补上：梦里花落知多少大家多留言投票每周一个名额的，另：公布读者群58819886

第93章 我不喜欢投机取巧

时光磨蹭了一会，最终还是坐上了陆彦辰的车。

车子开动缓缓向前，时光靠在椅子上沉默，她此刻并不是很想说话，瞥了一眼旁边开车的陆彦辰，他也没有要交谈的意思，这很好。

收回目光时，时光看到放在两个位置中的钱包和手机。

他不是没带钱包的手机？这是什么！！

他不是没有带钱包和手机，而是放在车里，既然如此，他来车里拿不就好了。

时光一僵，脸色很诡异。

她略有些气愤地，偷偷瞪了陆彦辰十几眼后，终于问出口：“为什么要这样的，大费周章瞎折腾？”

明明钱包放在车里，回来拿就好了。

非要让她叫老板打折，还非要接受老板的亲吻一下免单。

陆彦辰微微眯眼，唇线紧绷，扭头看了她一眼，“”

时光以为他没听明白，于是小声嘀咕了一句：“钱包呀，你明明带了，你说在车里，你过来拿就好了。”

陆彦辰看着前方，淡漠地说：“不想过来。”

“那你可以叫我跑腿。”一想到刚才的吻，时光就浑身不自在，再知道某人并不是没拿钱包，悔的肠子都青了。

“是我同意的吗？”

“不是你同意的，可是明明可以”

借位两个字还没说完，陆彦辰似乎知道她想说什么了，突然冷漠地说了一句话：“我不喜欢投机取巧！”

满肚子的疑惑又被塞了回去，时光不开口了。

算了，发都已经发生了，再纠着没完没了，也不能改变什么。

时光侧着身子，偏着头，将脑袋挨在了车窗玻璃上。

就算不说了，但心里依旧还是有些在意，闷闷的。

回家要一个多小时，车里放着音乐很容易令人入眠。

开始还算好，可时间久了，困意就一点一点侵蚀大脑，在半路上，时光没撑住，睡了过去。

当车子停在楼下时，时光也没有醒。

陆彦辰也没叫醒她，只是靠在椅背上，侧着脸看她的睡姿，眸色幽深，像漆黑的深空一样，遮住了这世间所有光华，没有半丝的情绪流露。

哪怕此刻，只有他一人，他依然隐藏着自己，淡漠如常。

再相见，他装的跟个没事人一样，而她真的跟个没事人一样，现在居然还真想着，治好他的晕水症，是内疚还是心太宽。

每一晚临睡前，他都暗示自己，别再梦到跟她有关的场景。

可是没有一次暗示成功，他每一天晚上都能梦到她，以至于总让他觉得，他们曾经的点点滴滴仿佛就在昨天

身后传来车子驱动的声音。

今天陆彦辰的车，停的稍微靠里一些，他瞥了一下后视镜，昏黄路灯下，一个打扮时髦的女人，从一辆高级轿车里走了下来。

看着那个女人，陆彦辰忍不住拧了一下眉心，瞥了一眼还在睡觉的时光，拿起手机拨开了静音键。

高级轿车开走了，时髦女人拿出自己的手机，拨打了一个电话。

下一秒，陆彦辰的手机响了起来

第94章 你车里是不是藏了个女人

陆彦辰任由手机响着，显然是没有要接的意思，旁边的时光，突然发出一声轻呢。

以为她要醒了，陆彦辰再次扭头看向时光，眸色依旧深深，但时光并没有醒，只是换了一边继续睡。

陆彦辰修长的手指，轻触了一下俊雅的眉。

片刻后，推开车门下车。

身后转来脚步声，时髦女人下意识地转头，待看到了陆彦辰，目光顿时一亮，高兴地喊了一句：“彦辰，你怎么从后面过来的？”

陆彦辰没有回她，只是漠然地看着她。

见她走向前，似乎要挨到自己了，便下意识地后退了两步。

这疏离陌生的态度，令时髦女人微微一愣，顿时僵在原地。

她想缓和气氛，便打趣地说了一句：“这么看着我，真的好像陌生人，别说半年多没见，你已经认不出我的样子了，那要不，向你来个自我介绍一下，我叫杨思彤，今年二十四岁”

“你怎么在这儿？”陆彦辰打断她的话，语气有些不耐，明显是受不了她的聒噪。

“我今天刚回来，去了一趟你家，用晚餐的时候，阿姨说你搬出来住了，我想来看看你”杨思彤说着，脸上闪过一抹羞涩，垂下了眼眸：“我们已经好久没见面了，忍不住就过来了。”

陆彦辰还是一逼疏离淡漠的样子：“还有事？”

三个字后面的潜台词是：你已经看完了，如果没什么事赶紧滚吧。

“你刚刚是在车里？”杨思彤假装听不懂他话里的意思，边说着，目光边打量车子。

然后，她又用一种开玩笑的打趣口吻，看向陆彦辰问：“你一个人在车里吗？该不会车里藏了个美女，你们在聊天说话吧？”

由后向前看，再加上陆彦辰的车窗，都是加了个膜，她根本看不到里面什么情况。

“跟你有关系？”陆彦辰轻轻一问，看着她的眼神，比看陌生人还要陌生。

杨思彤脸上滑过一丝苍白，有些狼狈，但转瞬既逝，她勾勾唇说：“我只是和你开个玩笑，我知道你肯定不会的。”

“你可以走了！”虽然只有几句话，但陆彦辰对她的耐心已经用尽，这会儿直接下逐客令。

杨思彤手指攥紧包包，骨节泛白，无力而又心酸地说：“彦辰，你能不能，不要对我这么冷漠，毕竟我们是未婚夫妻。”

这么多年过去了，虽然说她早就已经习惯了，陆彦辰对她不冷不热的态度。

可是每次说不上两句，他就赶她走，还是让她觉得好伤心难过。

她也是被捧人在手心的，她的家世也是极好，爷爷奶奶以前说过，他们家祖上是有名的官宦世家。

只不过到她爸爸这一代只是一个商人，但也是有名气的商人。

只是和陆彦辰比起来，她的家世还是差太多了。

陆彦辰在听到她这句话的时，终于有所反应了。

他沉着脸，冷若冰霜的眸子里透着严峻，眉头紧锁：“请你不要忘记了，高三毕业那年，我已经去你家，把婚约解除了！！”

第95章 陆公子拒绝的彻底

杨思彤的脸色，顿时变得特别难看。

当她知道自己和陆彦辰定婚后，每天都在幻想可以快点长大，可以嫁给陆彦辰，和他过幸福快乐的日子。

她一直等一直等。

不想，那年他高中毕业，暑假的某一天，突然来到她家里，要求解除他们的婚约。

他说：“我不会娶你的女儿，早点把婚约解除，对你和你的女儿而言是好事。”

留下这一句，他便转身离开了。

她不顾不管，追上去问他：“为什么，彦辰，我哪里不好，你要解除婚约。”

他就像现在一样，冷漠而又疏离，像是看陌生人一样，淡淡地说：“你没有那里不好，原本这个婚约，对我而言也没有什么，但是现在不一样了，我有喜欢的人了，我必须解约我们的婚约，不然对她不公平。”

“可是我喜欢你。”

“你喜欢我，并不代表我就要喜欢你，我们的婚约本就是错误。”

那一年陆彦辰落水，陆家的人因为她救了陆彦辰，给两人订了婚。

她看到陆彦辰的第一眼就喜欢上了陆彦辰，可是陆彦辰对她一直都不太感冒。

他看到她也一直很冷漠。

她就不明白了，她到底哪里不好了？为什么就不能给她一次机会？

当年，他到她家解约婚约后，消失了一段时间，没有人知道他去了哪里。

待他回来后，他便跟他爸说要去外地上大学。

因为解除婚约的事，因为他要去外地上大学的事，他爸用藤条抽了他一顿，可是依旧没能管住，他还是去了外在上大学。

她一直以为他所说的喜欢的人是假的，只不过因为想退婚，因为他们的婚约是长辈订的，而年少轻狂的男孩子，都有一颗叛逆的心，所以才会找了这么个借口。

他在外地的两年，她也悄悄去过他所在的学校，悄悄向他的同学打听过。

他对谁都很冷漠，特别是女同学，一向独来独往，这让她更加认定，有喜欢的人是假的。

直到他突然退学回家，把自己关在家里，那时她才知道，原来他有喜欢的人是真的，他和那个女人还曾在一起过。

她嫉妒，嫉妒的快要发疯了。

不过幸好，他们已经分手了。

这两年多，他去了军队，在军队里把大学修完了，现在他面临人生的选择，是继续留在军队，还是出国留学，或者从政。

可是不管他想怎么样，似乎都没有将她计划在内。

她真的想大喊一句，你是不是还想你那个前女友，你们已经分手两年了，为什么不试着接受一下我呢？

可是她不敢，她害怕自己在陆彦辰心里的形象会更差。

就算此刻很难过，浑身上下都不舒服，但是在陆彦辰面前，她必须得生生憋着。

杨思彤劝自己冷静点，沉着点。

她吸了一口气，苍白无力地问道：“彦辰，你现在也没有女朋友，我也没有交男朋友，我们就不能试一试吗？”

“不能！！”陆彦辰拒绝的非常果断：“我已经去你家解除婚约了，不管你们接不接受，对我而言就是解除了，所以你可以去找男朋友，明天嫁了也行，不会有任何人说你，我也会祝福你。”

第96章 不心安，是情敌吗？

“可是我只想和你在一起。”杨思彤怔怔的看着他，眼眶微微湿润起来，有些想哭。

陆彦辰最讨厌女孩哭，所以她不能哭，她不能做任何陆彦辰不喜欢的事。

“你走吧。”楚楚可怜的表情，没换来陆彦辰一丝的怜惜，他清清冷冷的声音如寒潭深泉。

终究看在她救过他的份上，给了她足够的面子。

“刚刚你也看到了，我家的司机已经走了。”杨思彤红着眼眶，她笑了笑：“你不能送我回去吗？”

陆彦辰还是拒绝了：“太晚了，不方便。”

他直接用手机，在络上面叫了一辆车：“三分钟，就会有人来接你。”

杨思彤不愿不甘，可是她只能接受。

她苦笑：“好，我回去，不过彦辰，我还是想你考虑一下我的提议，毕竟在你这儿是解除了，可是在长辈那儿，我们还是有婚约的，我不结婚，就解除不了这个婚约，最后我们还是要结婚的！其实我没有你所杨的那么糟糕，真的。”

陆彦辰瞥了她一眼，看似依旧冷漠疏离。

可眸底却有很深，让人察觉不到的嘲弄。

那一年他落水，醒来就得知，他被一个路过的女孩救了。

并且陆杨两家，还给他和女孩子定了亲。

他听闻后，有些紧张，有些复杂，还有些期待落在水里，他窒息、绝望，是那个女孩温柔，勇敢地用她小小的手，用尽全力地托着他，带着他重新看见了光明。

和杨思彤见面，不知道为什么，在她身上他完全察觉不到一丝，在水里她救他时那种感觉。

当时神志已经有些不清，朦朦胧胧只看到一个影像。

但是和杨思彤，完全重叠不起来。

几次接触下来，觉得这个女孩很功利，每个人在她的心中，似乎都有一个利益的排序。

那会儿大家都是上初中，可她就能清楚的知道，在现场的几个人之中，她要跟谁先搭话，又不能冷落谁，谁是必须讨好的，谁又是可以忽略的，谁又是可以欺负的，还有谁又是可以贱踏的。

他有一次路过她学校，清楚的看到，她让几个女生，对着一个女孩在进行校园暴力。

如果当时他出手，也许

没有那么多的也许，反正杨思彤这样的女孩，或者是很多人想要的妻子类型，但不是他所想要。

他强烈要求过他爸爸，到杨家把亲事解除了，但是都被拒绝了！

不一会儿，陆彦辰叫的车就来了，杨思彤坐上车，降下车窗，对他挥了挥手：“那我回去了，你也早点休息，拜拜。”

车子缓缓向前，开区小出时，她的脸上便沉了下来，攥在手里的包包狠狠砸在旁。

司机从后视镜看了她一眼，女人的脸阴森恐怖到吓人。

电话突然响了起来，杨思彤接通，电话传来声音：“怎么样了，看到那女人了吗？”

杨思彤说：“没有，不过我问一下陆伯母，她说陆彦辰去海边，是因为课程需要。”

“这样那就好了，一般的游泳的人都是粗胳膊粗腿长的难看死了，今天传的那绯闻肯定是假的，陆彦辰肯定看不上那女人。”

“嗯。”杨思彤这么应着，可心里却没底。

ps：今天四更提前了，么么哒。

第97章 我没有喜欢你了

时光睡了不知多久，有人推了推她的肩膀。

她惊醒睁眼，便看到陆彦辰在拿钱包和车钥匙，她目光扫了一下外面：“到家了？”

怎么就睡着了，还睡的跟个死猪一样，时光顿时羞愧得无地自容。

跟在陆彦辰身后，时光摸摸后脑勺，扯开嘴角，轻道道：“不好意思，我睡着了，那个谢谢你送我回来。”

陆彦辰缄默，并没有理她，迈步，往公寓走去。

跟在他身后，感觉到他的步伐，也不知道为什么，时光莫名感觉到他有些烦躁。

在她睡着的时候，发生了什么吗？

电梯很安静，彼此都不再说话，静默的站着，安静空气里却总令人感觉到有躁动的因子

当电梯停在十一楼时，时光迈步准备走出去，可是刚刚才迈一步，陆彦辰蓦地抓住她的手腕。

时光扭头看向他：”还有事吗？“

他不说有什么事，也不松手，时光忍不住皱眉：“到底什么事……”

“把课改了，”陆彦辰打断她的话，松开了手，好整以睱。

“什么课？”时光疑惑，手指按住电梯的开门键，随即问道：“你不想去看大海，但是不看不行的，如果你不想跟我去，你就自己一个人有空去看看，一段时间比一段时间呆的长，离海的距离一天要比一天近，最好的有一天你站在海边都不会头晕。”

“我说让你改，你改就是了。”陆彦辰命令，整个人显得有些焦灼。

“可是……”时光不知道他为什么突然那么烦躁，明明之前是接受了，到底又发生了什么，令他心情变得那么差呢？

“你最好弄清楚你现在的立场。”陆彦辰再次打断他的话，幽暗目光深重迫人。

时光愣愣看着她：“……”

“还有你的身份！”

未了，陆彦辰又加了一句。

这一句令时光整个人懵逼了一下，他这是什么意思，不会以为他对她余情未了，所以才会做这么多吧？

她血液往脑子里一涌，脱口便道：“我没有喜欢你了，你乱想什么呢？”

一刹那，心就突然像被谁插了一刀，陆彦辰垂在身侧的手一点一点捏紧，却又渐渐地，缓缓松开了。

目光冷冷地越过她，“那就好。”

他笑了一下，看向她，眼中有傲气，亦有决绝：“不然真会给我造成困扰。”

“不管你信不信，我只想好好教你游泳，帮你克服晕水症，如果你真的不想去海边，那我就把课改了，我先回去了，明天见。”

时光说完，松开按住电梯键的手，转身就往外走。

她没有说谎，她是觉得这样真的挺好的，她现在，每天都过得很开心，有了一个好的教练，马上要选拔赛了，她在努力，她在加油，目前的状态她觉得很好。

如果姐姐能够立马醒来就更好了。

不过快了，手术之后就能醒来了……和陆彦辰分开的这两年，她学会很重要的一点，做好自己！

人生中时有很多的东西，都比谈恋爱重要。

第98章 那个男人是谁？陆彦辰？

时光打开门，随意的脱掉鞋子进屋，将自己成大字型瘫软在沙发上。

才刚刚躺下，想要躺一会儿再去洗澡，不想手机便响了起来，她只能又坐起身，拿过包包掏出手机。

是表姐莫槿打过来的。

“表姐。”

“你今天是不是见到乔雨薇了。”莫槿现在在国外留学，国内是晚上，她那儿是早上，她晚上正熟睡时，接到了乔雨微的电话。

“对。”时光有些奇怪：“你怎么知道？”

“我在睡觉的时候，接到了她的电话，问我要你的号码？”

莫槿很无语，她这个表姐，长得是很漂亮，从小就是校花级别的美女，追她的人多不胜数。

可是肚子里没有墨水，也被她爸妈养的娇纵，命比纸薄，却心比天高，还曾放言，此生非豪门不嫁。

“哪？那你给她了吗？”时光轻问，心里默念，千万别给，她可不想被乔雨薇缠上。

“当然不会给她了，别人不知道就算了，我跟她一块儿长大，她什么样我是最清楚不过的，突然问我要你的号码，肯定是有重要原因。”

“今天我在海边遇到她了。”

“你身边是不是，跟一个又帅又男的男人？”

“对！！”

莫槿觉得很丢脸，叹息一声说道：“她不会是看上那个男人了吧？”

时光摸了摸鼻子，“好像是这样。”

莫槿咋舌，嗤笑一声：“她脑子有病吧，随便一个男人她都能看上，不是我说她，她一肚子的稻草，也就一张脸能看，真和她一起生活，肯定没有那个男人能受的了她，不对呀……”

追乔雨薇的富二代不少，不可能随便一个富二代，能让她一眼就栽进去。

那个男人肯定不是一般人，莫槿隐隐察觉平对劲……她突然似乎是想到了什么。

犹豫了一下，然后才道：“那个男人是谁？不会是陆彦辰吧。”

时光咬了咬唇，有点儿泄气，还是被知道了。

她赶紧说：“是陆彦辰，不过表姐，事情不是你所想的那样，我只是他的游泳教练。”

“游泳教练？你为什么要去当他的游泳教练，你脑子被夹了吗？”莫槿很生气，整个人站了起来。

“我姐快要醒了，医生说手术成功率达到百分之八十，所以……”

“所以你找陆彦辰拿钱了？”

感觉到莫槿要气死了，时光赶紧解释：“不是不是，我拿了冠军有奖金，俱乐部我有代言费，不过还是差一点，所以我接了一单私教，陆彦辰的游泳教练，他有晕水症，所以价格会高，签合约的不是他，是他妈妈，我们俩之前都不知道。今天去海边，只是上课。”

闻言，莫槿才松了一口气，但还是有点不放心：“那你和陆彦……”

时光肯定说：“姐，我现在没有想那些，什么都没有想，我现在只想姐姐能醒过来，如果姐姐能醒过来，那怕我选拔赛被淘汰了，我也会很开心。”

“真的，你不会再……”

“不会不会，绝对不会！”

第99章 突然上门的女人

时光给了陆彦辰制了课程表，张书林给时光制的训练表也出来。

泳池边堆得是小山一样高的游泳器材，张书林让她全部岸上训练，三天后再下水检查成果。

第一天，时光特别不习惯，浑身都不舒服。

就想着下午给陆彦辰上课时，可以碰碰水游上两圈。

她去训练馆的时候，在门口的花坛旁看到了一个漂亮的女生，背对着她而站，长发飘飘，身穿碎花色的长裙，腰间系一条细细的皮带，看上去又瘦又高挑。

时光也没有在意，直接进了训练馆。

不一会儿，训练馆的门被人推开了，坐着的时光下意识地扭头。

还以为是陆彦辰来了，抬眸便看着一个身影窈窕纤细的女人走了进来。

因为逆着光，她又坐着，所以看不清长什么样。

不过熟悉她的打扮，正是刚才站在外面的女人。

当女人走近的时候，时光看清了她的脸，一点点的震惊在她眼底蔓延，她收回扭着的脑袋，瞪大眼睛看着前方，脸色莫名变得苍白！

身后，女人的声音轻柔响起：“你好。”

长长的睫毛颤了一下，时光站了起来，当她对面女人时，恢复如常，并且还礼貌性的笑了一下：“你好，请问有什么事吗？？”

女人淡淡一笑：“我叫杨思彤，我找彦辰，他在吗？”

“还没有来，你要找他可以打他电话。”说完，时光又在椅子上坐了下来。

杨思彤有些意外，这个女教练，居然一点儿也不好奇来找陆彦辰的女人？是因为经常有女人找陆彦辰，还是她没有兴趣？

她又问了一句：“你是彦辰的教练？”

“嗯。”

“我是彦辰的未婚妻。”

一句话出声，她期待这个女教练向她投来羡慕的目光，结果这个女教练只是淡淡地“哦。”了一声，一副毫不关心的样子，难不成她对陆彦辰，真的没有任何兴趣？

不可能！！

“你还是学生吧？”

“是的，我是陵南体育大学的学生。”

“你是本地人吗？”

“不是，我是隔壁县城乡下的。”

“乡下的？”杨思彤点点下巴，目光定在她用的手机上，沉吟半刻：“看不出来呀，你手机用的还是苹果的。”

时光皱眉，“乡下人就不可以用苹果手机吗？”

意识到自己说错话了，杨思彤笑笑，表示抱歉：“不是不是，我没有看不起乡下人的意思。”

时光没有再理她，而是站了起来去整理游泳器材。

杨思彤又想着上前，再去问问时光，这时训练馆的房门又被人推开了。

优雅从容的脚步声缓慢而来，突然定住了。

不用回头，时光也知道是谁来了。

“彦辰，你来了……”杨思彤欢喜地喊了一声，然后开心地奔向陆彦辰。

陆彦辰深邃的眸色忽明忽暗，脸色冷得发青，冷漠的声音，也带着十足的反感：“你怎么在这儿？”

很凶！

时光下意识地扭头看过去。

陆彦辰全身散发寒气，表情冷淡拒人于千里之外，比恶言恶语拳打脚踢还要伤人。

第100章 他们对彼此，都没兴趣？

陆彦辰全身散发着寒气，表情冷淡拒人于千里之外，比恶言恶语拳打脚踢还伤人。

他精准地抓到了时光的目光。

察觉到陆彦辰看向自己，时光一惊，火急火燎转头躲避，继续整理器材，假装什么也没有发现。

陆彦辰皱了皱眉。

“我就是来看看你。”杨思彤没有发现什么不妥，温柔地对陆彦辰笑着。

陆彦辰没有理杨思彤，直接越过她，走向了时光。

杨思彤一颗心揪了起来。

难不成陆彦辰愿意让这个女人来教他游泳，是真的看上她了？！如果真是这样，她绝对不会放过这个女人，她绝对不会允许任何女人抢走陆彦辰！

陆彦辰挺拔的身影，走过时光面前就停了下来，嗓音如寒冰得箭，冷漠而又无情：“不知道这是私人训练馆？！”

他第一天进来训练馆时，她怎么说的，不好意思，这是私人训练馆，麻烦你出去。

现在哑了！！

时光全身一颤，下意识地站了起来，“她是”

对视陆彦辰的目光，里面仿佛含了千年玄冰，后面半句怎么都说不出来了。

冷冽的气场，沉沉舒开，空气里似乎都染上了危险的杀气。

杨思彤心惊胆战地，在旁边看着这一幕，被眼前的场景震慑得满腹疑团。

陆彦辰生气了。

只因为她来看他，他就生气了，而且一副形同陌路的样子，比昨晚更冷。

那么下一次是不是会更冷，会不会干脆以后连见不见她，杨思彤慌了，彻底慌了，胸腔里的酸涩和疼痛，几乎要将她淹没了。

“彦辰”她将酸涩狠狠压下，颤抖着叫他一声，然后坚强地笑说：“你别生气了，我这就走。”

陆彦辰没有理他，只是看着时光讽刺一笑，懒得再说什么，大步走进了更衣室。

“不好意思，害你被挨骂了。”杨思彤走到时光面前，说着抱歉的话，“我们昨天吵架了，因为你们去海边，被传的人尽皆知，我误会了，就直接回国质问了他，他觉得我不信任他，所以就生我气的。”

海边？时光动了动唇，准备出声：“”

但杨思彤没有让她说话，跟个没事人一样淡淡一笑，然后很肯定地表示：“我相信彦辰，他不会作对不起我的事。我先走了，回去得好好想想，有办法哄好他，不然真不知道这气要生到什么时候。”

明知道陆彦辰凶时光，是因为她的闯入。

但她自动忽略。

她只觉得陆彦辰没有凶她，而选择凶那个女教练，可见对她还是有感情的。

杨思彤坐在车里，并没有立刻驱车离开，她拨打了一个电话，微抬着下巴说：“陆彦辰和那个女教练，好真的没有什么不对劲？”

“你见过那女教练了？”

“刚刚见了，乡下妹，长的还行，但是比起我们还是差远了，陆彦辰对她也没什么兴趣，刚还为了我凶她。”

“那她呢？对陆彦辰有没有兴趣。”

“好像也没什么兴趣。”

“会不会是装的？”

“我就是担心，所以打算待一段时间，好好观察一下。”

ps：陆公子小剧场。

陆公子：真搞笑，哪里来的脸，会认为我是为了她凶我老婆？

时光：难道你刚才不是凶我？

陆公子：智商能在线吗？

时光：

第101章 唇，只有一厘米的距离

时光目光望着杨思彤离开的方向，垂在身侧的手紧紧攥着，天知道她用了多大的力气，才会忍住所有的情绪不外露出一丝。

陆彦辰出来的时候就看到这样的时光，面容有些呆滞。

他也没有动，就这么看着时光。

当时光意识到陆彦辰在身后时，心中蓦地一凛，像是被人窥探了最的秘密，莫名有些窘迫。

特别是那窥探之人，还是陆彦辰时，更是多子一丝狼狈和无措。

她笑了笑以隐藏自己的情绪，却是略显无力：“你换好衣服了，那我们开始训练吧。”

陆彦辰没有动，只是目光深邃地看着她，锐利的仿佛要将人看穿看透，看到她内心最深处的秘密。

时光垂下眼眸，迈步走向那堆训练器材，“今天我们练习浮板压腿，和抱着水球在水里浮水。”

她器材旁边蹲下来，水球放在浮板上面，她拿起水球随手往旁边一丢。

因为有些心不在焉，精神恍惚，仿佛在神游一样，也因此，她不知道自己这随手一丢的水球，砸在了旁边的墙上，“砰”的一声响又弹了回来。

好巧不巧，弹回来后直接打在她脸上。

“哪！！”时光吃疼，被球重重打脸后，直接身体失去平衡跌坐到地上。

听到时光的叫声，陆彦辰下意识地回头，看她摔倒，心蓦地一抽。

然后，他感觉自己像断了发条的玩偶，不由自主地就往她身边走去，伸手扶住她，在旁边的椅子上坐好，也习惯性地俯身去检查她：“伤哪儿了？我看看。”

“脸……”

脸就跟被人打了一巴掌似的，火辣辣地疼。

“没见过你这么笨的。”陆彦辰手指，碰了一下她的脸。

有些疼，疼时光的眼泪，都快要流出来了：“轻点。”

脸上红色的印子清晰分明，还有些微微肿起的痕迹。

训练馆有医药箱和冰块，陆彦辰先从医药箱里拿出纱布，再将冰块包入纱布里：“脸抬起来，敷一下。”

“好，谢谢。”时光伸手，想要接过冰块。

可是却陆彦辰扒开了：“让开，笨手笨脚的。”

于是他拿着冰块，按在时光脸上，冰冰凉凉，舒服的同时，还有点抽疼。

时光拧着眉，嘶了一声，“你轻点。”

不说倒还好，一说陆彦辰手劲用力了，“活该。”

时光疼得呲牙咧嘴，下意识地往后躲了躲，“你干嘛？”

陆彦辰命令：“不许躲。”

时光汗颜：“疼呀。”

陆彦辰斥她：“不疼一下，怎么能让你长点记性。”

时光“……啊，轻点。”

陆彦辰揶揄地看了一眼：“叫个没完没了，不知道的人还以为我在对你做什么？！”

时光：“……”

好囧！

当了兵之后一点也不懂怜香惜玉，她不出声了，免得他又要说什么话，只是身体往后躲。

陆彦辰不耐烦地，直接一只手扣住她的后脑勺，试图把她拉回来。

身体微微向前，两人的鼻尖就已经触碰到一起，呼吸暧昧交缠在一起，唇瓣相近，只有一厘米的距离……

第102章 使着小坏的陆公子

时间仿佛突然静止了，时光吓了跳一下，她再次伸手想要拿过冰块：“还是我自己来吧。”

陆彦辰低下头，收回视线，不动声色地微微往退开，躲过她的手，口气不善：“动什么？”

用冰块在她脸上揉搓了一下。

时光立刻发出一声：“嘶！”并且大喊了一声：“你要谋杀？！”

刚才的暧昧和窘然，倒是被化解了。

“不用力敷没效果，晚上睡觉前，再记得用冰块敷一下，明天就不会有肿痕了。”

陆彦辰语气很淡漠，但时光知道他是为自己好，点了点头：“我知道了，不过，你怎么会知道？

他看了她一眼，没出声：“……”

“经验？”时光猜测。

“你在部队经常受伤？”

陆彦辰不由收梢上扬：“怎么，关心我？”

时光呵呵笑了两声：“关心你？你真是太高抬自己了，随口问问而已。”

“高抬？那当初是谁跑到我面前说喜欢我？”像是报复一样，陆彦辰的力气加重了。

时光吃疼，瞪着他：“当时年少识人不清，不行呀？”

陆彦辰气极而笑，但唇角浸着冷意，眸底也是半分笑意都没，盯着她，“是吗？”

他突然将手里的冰块收回，直接从药箱里拿出一瓶紫药水，“看你脸伤的不轻，得擦点才行了。”

这是她最讨厌的紫药水，居然还要擦在脸上？时光赶紧摇头：“不用了不用了。”

“还怎么行？不擦点好不了。”他似笑非笑的样子，像个使坏的恶魔。

“不不不……”时光急忙挫摇头：“我只是被球轻轻打了一下，没伤口没出血，擦什么紫药水……”

“紫药水是消毒杀菌的，红肿也能擦，”陆彦辰用棉签浸了紫药水拿了出来。

时光只恨自己，以前居然告诉过他最讨厌紫药水：“不……”

她拍了一下他的手，棉签一动，那紫药水在陆彦辰脸上轻轻一擦而过。

俊美的男人，脸上一抹紫色，如黑夜中妖孽之花，荡着一抹说不出的邪气，令他整个人看上去半是清冷半是邪魅，迷人而又危险！

意识到自己可能闯祸了，时光弱弱地往后仰身体：“对不起，我不是故意的。”

陆彦辰紧紧盯住她，手还令人难测地举着棉签，似乎在慢慢地向着时光靠近。

时光身体越来越往，然后她整个人直接从椅子上跌下……

明明什么还没对她做，陆彦辰顿时有些无奈，“坐都不坐好，你还能有什么用。”

他目光撇开，又看到她泳裙上面有点红红的，好像是血，眸色一暗，第一反应便是：“你腿也受伤了？”

时光愣了一下，垂眸看了一眼，很快便又反应过来了。

她简直如雪山塌了一样崩溃，生理期就是这几天，原本一直小心翼翼的，只是没有想到……

“不是受伤。”好想找个地洞钻进去。

定定看了她两秒，陆彦辰便明白怎么回事了，他目光右左转了一下，面上依旧无表情，但耳朵似乎有些红。

他站了起来：“今天的课就到这。”

然后起身走了。

第103章 这个时光，有点眼熟

时光准备骑电单车回家，这几天不能训练也不能上课，她需要好好休息。

她的生理期一向不太准，不是早几天就是晚几天。

生理的反应也不太好，有时候躺躺就好了，有时候疼的她能在床上打滚。

她把电单车推出来，便看到前面有人向自己走过来。

抬眸，便又看到了之前离开的杨思彤，时光那握着车把的手猛地一紧。

“你好，时小姐。”杨思彤对着她温柔一笑。

“请问，有什么事吗？”时光淡淡看着好，不热情也不冷漠。

杨思彤看着时光的脸，发现她的脸红红的，好像被人打了一巴掌。

她可是陆彦辰的私人教练，沈氏水立方是没有人敢动手打她的，唯一的人就是陆彦辰。

陆彦辰居然会打她？

那么可见，他对这个女教练，还真是什么想法也没有。

她心里暗暗一喜，但面上并没有表现在出来，只是看着时光，很是真诚地说：“刚才，因为我害的时小姐被彦辰给骂了，我心里特别过意不去，所以我想着请时小姐吃顿饭。”

时光立刻拒绝了：“不用了。”

杨思彤有些意外，毕竟能够结识她们的机会，真的是很难得，这个女教练是真的不想去，还是心虚呢？

“时小姐，你就不要客气了。”

“这不是客气的问题，我是教练，在私人训练馆，在没有得到客人的允许下，我私自把人放进来本就是我的错，因此而受到了责骂也是应该的，杨小姐不需要觉得抱歉。”

时光用非常公式的口吻说着。

她推着电单车走向另一边，准备绕开杨思彤。

可是杨思彤又追过来，拦在了前面：“时小姐，除了请时小姐吃饭，其实我还想请时小姐帮我一个忙。”

“嗯？……”时光低低应了一声，皱眉，心里有些烦躁了，她想离开，只想快点儿离开。

“我之前不是告诉时小姐，彦辰觉得我不信任他，所以才会生我气，才会不理我，才会因此而责骂你，我是想请时小姐帮我一起让彦辰消气，快点儿理我。”杨思彤一脸忧伤，可怜巴巴地说着。

“不好意思，杨小姐，我想我可能帮不到你。”时光再次拒绝了。

“怎么会呢？”

“我只是一个教练，我的责任只是教练学员游泳，至于其他的事我不能干预，也不会去干预。”

丢下这一句，时光直接骑上电单车离开了。

扭头看向时光的背影，杨思彤冷着脸，微微皱了一下眉。

看来这个时光，是一个很有个性的教练，并不会因为陆彦辰长的好看，身价地位高，而刻意去讨好。

典型的那种运动员，只会搞训练的二愣子，眼里心里只有荣耀，冠军，破纪录。

是因为这样，所以最后她才会成了陆彦辰的教练吧？！

如此，很好。

这样的话，她也就放心了，不用再担忧她和陆彦辰之间，会生什么不应该的感情。

只不过，为什么越看这个时光，她就越觉得眼熟呢？

她们以前，在哪儿见过吗？

第104章 有点复杂，有点冷

时光回到家，整个人突然像是泄气的皮肤，靠着门慢慢地瘫坐到地上。

她的目光定定地看着前方，很凌乱、也很茫然。

那怕之前被吴兴折腾，训练过量，她也没有这么累过，但是此刻她累的，像是连气都喘不过来一样。

那怕她被何心诺那般陷害，也没有哭过，但是此刻，眼泪仿佛断了线的珍珠，根本就无法控制，不停地往下落。

她抬手捂着脸，然后低低地哭了起来。

不是伤心，不像难过，不像痛苦，也不像绝望，而像是满腔都是压抑的情绪，但无处排解或释放，只能借着眼泪发泄出来。

因此，来的快，去的也快。

她坐在地上，地上凉，她又是生理期，明显感觉到肚子不舒服，赶紧站了起来，去浴室洗了一个热水澡。

出来时，天都黑了，她开了灯，靠在沙发上，打开电视机。

随手将遥控器放在茶几上，目光瞥到了放在茶几第二层的一本书，她拿了起来，打开，里面夹着一张，有些年月的，已经发黄的旧照片。

照片似乎是从别的照片上面剪下来的，里面的女孩身穿高中制服。

这个女孩，不是别人，正是杨思彤。

电视里在放什么，时光眼睛都没有瞥一下，她的目光一直定定地盯着杨思彤那张照片，复杂的目光有点儿冷。

也不知道盯了多久，十分钟，半小时，一小时……甚至更久。

忽然“啪”一声响，灯灭了，屋子陷入了黑暗。

没听说今天要停电啊？时光将照片重新夹到书里，摸着黑找到了手机。

手机电量不足了。

她用手机照明走到阳台，外面都有灯，似乎有她家没灯？

又用手机照明走到外面，楼道里也有灯，电梯也还在运行。

所以只是她家停电了？她用手机给霍湛打了个电话，把情况说了一下。

霍湛说：“别人家都有，就我们家没有？那应该是保险丝烧了，家里工具箱有保险丝，坐电梯上十二楼，再走楼梯，顶楼的小屋里，就是各住房的的电源总闸，可你会换保险丝吗？还是明天找人过去修吧。”

“我知道了，挂了。”

“你好不容易给我打次电话，就不能和我多聊两句吗？”

“手机没电话了，有空给你发微信。”

霍湛笑着应了，挂断电话前强调：“一定要记得，多给我发微信。”

时光结束通话后，看了看手机的电量，只有百分之五了。

想了想，她决定自己上去顶楼，去挑战一下换那个保险丝，以前看人换过很简单，她应该能行吧？！

她在屋里找了工具箱，上了黑黑的顶楼，打开小屋，里面好多电表和错纵复杂的丝路，她都不知道应该找哪个？

手机又在抗议没电了，只有百分之二了，马上要关机了，还是算了。

时光回去，刚刚推开十二楼安全痛道的门，就看到了回家的陆彦辰。

陆彦辰听到声音，扭头，看到是她，眼眸微眯：“你在这儿干什么？”

——

ps：星期一了，又来卖萌求票票了～～

第105章 陆公子好坏，故意吓人

时光对视陆彦辰的目光，感觉他好像在怀疑自己上来是为了偶遇他一样。

她赶紧解释：“我家停电了，我上来换保险丝。”

“停电？”陆彦辰说着，瞥了一下楼道的灯和运行的电梯。

“对，停电，不过就我家停电了，保险丝烧了。”说着，她提了提手里的工具箱。

陆彦辰瞥了一眼工具箱，没有再说什么，准备推门进去。

“你会换保险丝吗？”时光感觉，只要是个男人应该都会换保险丝的。

楼上楼下的邻居，就算今天12楼住的不是陆彦辰，遇到了她估计也问一下句。

这只不过是举手之劳。

更别说他们认识，而且她还是他的教练，这么点小忙也是应该帮的。

不想陆彦辰回道：“不会。”

时光惊讶：“你个大男人，连保险丝也不会换？”

陆彦辰凉凉看了她一眼，将门推开了。

时光想了想，又问了一句：“有没有手电筒，借用一下。”

“没有！”

陆彦辰再次拒绝了她，进屋关门，时光嘀咕他一句：“小气。”

声音还没有落，门又打开了，她以为陆彦辰愿意借她手电筒了，结果陆彦辰开门后，却对她说：“据说，前两个月，有个女人像是跟你年纪差不多大，差不多高，从楼顶跳了下去，死了！”

时光平淡地应了一句：“哦？”

语落才明白过来，他到底说了什么，瞪大的眼眸里再次盛满了不可思议，“你吓唬谁呢？”

“好像位置，刚好就是你卧室的方向。”说完，进屋，再次将门关了起来。

“哼！！”时光表示自己一点儿也不害怕。

她回到家，手机最后一点电量用完了，直接关机，陷入一片黑暗。

其实她是有点儿怕黑的，平时睡觉前，都要玩会手机，用手机看看书，打打游戏，听听歌什么的才能入睡。

突然那么安静，什么也做不了，她感觉全身不自在。

拿起手机，不管她怎么按，都是黑漆漆的屏幕，鼓了鼓嘴，闭上眼睛，想着睡吧睡吧，不管什么事，明天醒来再说。

可是脑子里，就是不停响起陆彦辰，刚才最后说的那几话。

心里七上八下的，怎么都睡不着。

就算她拼命告诉自己，假的假的一定是假的，陆彦辰故意吓她的。

可莫名感觉到，背后凉飕飕的。

她忍不住低骂了句，然后起身，拿着手机和充电器直接又上了12楼。

时间抬手，敲门。

第一遍，没有人应。

她左右瞧了瞧，只觉得楼道里的灯，突然惨白的令人心惊。

心里暗骂：该死的陆彦辰，没事吓唬她干什么，吓唬她就算了，居然还不开门，不开就不开，她去小区便利店借电源去。

带着生气的情绪，她重重踢了门一下，准备离开。

不想，门突然被人从里面打开了。

陆彦辰刚洗完澡，脖子上还挂着一条白色毛巾，头发湿漉漉，凌乱而又随性，上身没有穿衣服，下面就只围了一条白色的浴巾。

虽然见过他穿泳裤的样子，可是围了浴巾似乎暧昧些。

第106章 内什么，你想睡我……

时光抬高目光，尽量不往他身上撇，以免看到什么不应该看到的东西：“那个，能借你家，充会儿电吗？”

闻言，陆彦辰似听了什么不可思夷的事，嘴角都扯出了笑意，但是声音却是淡然至极：：“充电？”

时光点头。

陆彦辰习惯性地微微蹙起眉，“你家没电充吗？”

见他明知故问，时光不由磨着牙，但还是好言好语的说：“刚刚不是和你说了，我家停电了，物业说要明天找人来修。”

陆彦辰淡淡地哦了一声，然后好心建议：“那你就早点睡吧。”

“我手机没电了。”时光扬了扬手机，怎么按都是大黑屏了。

“睡觉玩什么手机？”

时光简直想踢他一脚，这人脾气这么冷这么不近人情，自己以前到底看上他什么了？

真的就只有他那张脸，除了那张脸，现在真的没有一个地方讨人喜欢的。

刚才明明就是他故意吓她，明明知道她怕黑。

陆彦辰看着她五味杂阵，什么情绪都夹一点的小脸，似笑非笑地弯了下嘴角，“你想睡我”

时光蹙眉，：“什么？”

“这里？”

时光：“”

说话能不说一半吗？

她真的不想再理他了，刚才一定是脑子打坏了，才会想着就近来他家借点电源。

时光正打算转身走人，结果陆彦辰拉开了门：“要充就快点。”

其实，时光很想很有骨气的说不用了。

可是这个小区有点大，她去便宜店借电源，还得走上几分钟的路，小区虽然说有路灯，可还是黑黑的暗暗的，再回想刚才陆彦辰说的那几

算了算了，她还是在陆彦辰家充会电，就下楼玩会儿手机睡觉吧。

进屋后，陆彦辰便去了他卧室。

时光坐在沙发上，手机放在旁边充电，电视机打开着，里面正放着无聊的狗血电视剧。

不一会儿陆彦辰出来了，坐在吧台那边，桌面上放着一台笔记本电脑，他给自己倒了一杯酒端在手里，目光紧紧盯着电脑。

全程当时光不存在。

时光也不去在意他。

呆在屋里的两人，就像一个在南极，一个在北极。

电视剧真的好无聊，时光看着泛困，她瞄了一眼手机，才充了百分之十，这没一会儿就用完了，她只好撑着精神继续看电视。

今天的时光，心身疲惫，早就困了。

就算她强力支撑，可身体还是越来越歪，斜斜的往下滑，最后上半身躺了下来，脑袋枕在沙发扶手上。

她这边，许久没有声音，陆彦辰不露痕迹地瞥了一眼。

就他的方向刚好看她的腿，短裤因她斜躺的身体往上拉扯，白皙的腿上方若隐若现，再配上她美好的腰部线条，漂亮得让人头晕目眩。

陆彦辰抿了一口酒，突然之间感觉身体有点儿热。

他轻轻咳了一声，像是提醒

可时光睡着了，一直维持着这样的姿势不变。

陆彦辰目光再盯着电脑，却是不知道为什么，突然一个字也看不进去了，浑身血液翻涌的厉害。

第107章 这都能睡着了？

陆彦辰想要集中精力，可理智像断线的风筝一样，越飞越远。

他薄唇微动了一下，忍不住又瞥了时光一眼。

之前一眼，是觉得热。

现在这一眼，让他仿佛被火烧烤着。

明明她只是躺在那儿，什么也没有做，可对他而言，却是在引诱着他，诱他侵略、占有，沉沦……

太热了，房间里的空调突然之间，仿佛失去了功能，似乎连呼进胸腔的空气，都变得那么灼，那么热，烧的人心脏火燎燎的。

突然，陆彦辰站了起来，大步走过去，冷着声音说了一句：“坐好。”

他本以为某人躺着，是因为这样看电视，会舒服一点。

结果却看到某人歪着头，半躺在沙发上睡着了。

敛上睫毛在眼帘下，遮出一道阴影。

侧着脸的睡颜，恬静安好。

身体轻轻蜷缩着，双手抱着自己，仿佛在保护自己一样。

陆彦辰微微愣了一下，顿时有些无奈。

静静地看她片刻，陆彦辰轻着脚步走进卧室，不一会儿，便拿了一床毯子出来，轻轻地盖在她身上，将头上的散了一半的发圈取下来，又帮她把鞋脱下，将腿抬起放到沙发上。

一系列的动作，是那么轻那么柔。

小心翼翼到连他自己都没有发现。

陆彦辰又回到吧台，可依旧没办法，再集中精神做事。

他揉搓了一下太阳穴，打算今天到此为止。

回房睡觉，经过客厅时，脚步怎么都迈不开。

看着某人连在睡梦中，都透着疲惫的面容，他心头滋味杂陈。

最后神使鬼差的，他走到沙发边，伸出手臂，将睡着的时光轻轻地抱了起来。

俯首，薄唇轻轻覆上她柔软的发丝。

一双隐忍的眸子里，似乎蕴含了缠绵悱恻的深情。

将人在床上放好后，他没有躺下，也没有离开，就坐在床边，那么静静地凝视着时光，刚刚焦躁的心，竟然一点点平静下来了。

时间一点点流逝，天都亮了，他才起身走了出去……

-

时光第二天醒来，发现自己在一个陌生的房间，顿时吓了一大跳。

她下意识检查了着。

衣服好好穿着，身体也没有不适。

顿时松口气。

昨天她是在陆彦辰家充电，困累交加下，模糊地就睡了过去。

她起身走到外面，客厅里没有人。

这样更好。

她穿上鞋，拿上手机和充电器，轻着步子走了出去。

回到家，时光才舒了一口气。

她放下手机，将散落的头发捞起，准备扎上，却意外地发现发圈不见了。

看来，是落在陆彦辰家了。

肯定不会再回去拿的，她走到卧室拿了一个备用的。

她真佩服自己，昨晚居然能睡着。

唉，简直猪一般的粗神经。

简单洗漱一番，时光给物业那边打了电话，没多久，物业就安排人过来修电表。

不多时，时光家里的电就恢复了。

她煮了早餐，吃完就出门了。

每个月生理期，她不需要训练，就会去疗养院照顾姐姐，今天自然也不例外。

她骑着电单车从小区大门出去，向左，一辆黑色的轿车从右，在大门驶入，然后停在公寓楼下。

第108章 有女人睡过的痕迹

陆彦辰是被门铃给吵醒的。

他一夜没睡，这会儿才刚刚入睡，被人忧了好眠，心情可谓是极差。

他沉着脸去开门，还没有看清来人，一道稚嫩的声音响起：“小叔叔。”

陆彦辰垂眸，看向站在面前帅气的小男孩。

再抬眸看向他身边的大人，微微皱眉：“妈，你们怎么来了？”

“小白从夏令营回来，一定要来看你。”

沈灵双拉着孙子进了屋，“再说了，我都还没有到你这儿来看过，住的还行吗？”

沈灵双打量着屋子，到处转了一圈，最后来到卧室。

“都大中午了，你怎么还在睡觉呢？昨晚干什么去了？”

她眼尖地看到枕头上有一根长发，顿时惊大眼睛。

这是有女人来睡过……

一双眸子里的神色急剧变化着。

突然之间，仿佛明了。

沈灵双激动地迈着小碎步，回到客厅。

在沙发上坐下，眼睛一下又看到了放在茶几上的发圈。

咦，女孩用的发圈。

陆彦辰从厨房倒水出来，一定便看到沈灵双在凝视什么。

他眸色深邃如冰，放下水杯，顺手拿了发圈，丢到茶几的抽屉里。

“你……”沈灵双眼，紧紧盯着他，犹豫着问道，“那个……是不是，有女朋友了？”

看似猜疑的语气，可眼睛里的狂喜却在表达，她的心里已经确定了。

粉雕玉琢的小脸凑到陆彦辰面前，小白水汪汪的大眼睛透着一丝狡黠：“小叔叔有小婶婶了？”

陆彦辰指了指自己的书房：“里面有你爸给你的玩具，自己找去。”

小白目光惊喜一亮，立刻迈着小短腿跑进书房。

沈灵双美艳的脸上，全是控制不住地喜悦。

“有女朋友了，你怎么都不跟妈妈说呢？那女孩长的怎么样？你们进展到哪一步了？你爱她吗？她爱你吗？如果不是随便玩玩的话，你们就趁早定下来，毕竟人家是个女孩子，名节和声誉可是很重要的，不能一直这么没名没分地跟着你，要不明白你就带她家里玩？”

她说着，笑着，温柔而又明媚。

陆彦辰看着自己妈妈，这张天真而又无知的脸，再想着她的那一颗少女心，公主心。

顿时的郁闷不想说话。

但是他妈妈，好像完全没察觉到他的无语。

一直欢喜地看着他，等他回话。

他只能闷闷地说了一句：“你想我谈恋爱，你还把杨思彤往我这儿送？”

沈灵双一愣。

她不好意思地说：“儿子，妈妈也不想的，我知道你不喜欢杨思彤，你以前提解除婚约的时候，我也跟你爸爸说了，两个人结婚得因为爱情，可是你也知道你爸爸的性格，对他而言承诺比命还要重要，毕竟那是你爷爷给你定的婚约，我也能逼着你爸爸当一个不孝的儿子，再说了，我也知道你不喜欢杨思彤，心里觉得挺愧疚的，才会想着对她好一点。”

说着，她举起手发誓。

非常认真地表示：“但是你要百分百妈妈，妈妈是希望你找到爱情的，希望你和心爱的人结婚，永远一辈子的。”

——

ps：陆公子妈妈的设定，就是温室长大的公主，这样的妈妈很萌吧？

公布这周的幸运读者：社会我sexy雅妖精。。

第109章 爱情小探子上线

听了沈灵双的话，陆彦辰面无表情地闭了闭眼，随即，他站了起来要走。

沈灵双赶紧问他：“儿子，你要去哪？”

“睡觉，我才刚睡，你先回去，过两天我回家看你，”陆彦辰说着，头也不回进了卧室，还顺手关上了房门。

沈灵双满脸失望。

唉，她已经不指望她小儿子，可以对她稍微热情点了。

还好她现在有小白，不过小白现在越来越大，也越来越酷了，前两天居然还说，以后不要总和她一起出去，会被人说没男子气概。

小屁孩，真是越来越不可爱。

不过有个忙，她到是可以让小白帮，沈灵双眼睛一亮，心中有了主意。

她起身走到书房，此刻的小白正在玩魔方，沈灵双走过去牵住了他的手，柔声问他：“小白，奶奶和你说件事。”

小白沉默地点了点头。

沈灵双温柔的声音，诱惑一般问他：“想要小婶婶吗？”

“想要小婶婶，”小白点头，接着又摇头，“不想要小妈妈。”

“你这几天住在叔叔家，给奶奶拍个小婶婶的照片，奶奶就拒绝你爷爷，暂时不给你爸爸安排相亲，不给你找个小妈妈。”沈灵双说着，还把自己的手机给了小白。

“真的吗？”小白眼睛一亮，莫名有些激动起来，手机里面有他最爱玩的王者荣耀。

不过不能表现太过，不然奶奶会收回手机，他又有点儿羞涩地问道，“那你还会帮我，让我爸爸妈妈复合吗？”

“当然，只要你妈出现，就复合你爸妈。”她也想，也希望自己的孙子爸爸妈妈疼。

问题是现在是连小白的妈妈是谁，她都不知道呀。

那一年，她一直待在军队的大儿子，奉命去出个什么任务，失踪了一年，再出现时就带回来了一个孩子。

开始以为是收养的，结果dan一验，居然是亲生儿子，问他孩子的妈是谁就是不说。

小白叹息一声：“如果我亲妈真的一直不出现，那你就给我找个温柔点的后妈将就着用一用吧。”

沈灵双噗哧一声，忍不住笑了。

妈妈哪里还能将就着用，再聪明，鬼灵精，终究是个小孩。

-

陆彦辰以为自己醒来，他妈妈应该回去了，没错，他妈妈是回去了，可是把小白留下了。

“小叔叔，我想留下来在你家住几天，奶奶每天带我和她的姐妹去逛街，我一个男子汉总跟女人混在一起不好。”小白盯陆彦辰的大眼睛，泪珠在眼眶里打转，要多可怜有多可怜。

陆彦辰下意识地，便要将人送回去。

可是他也知道，他妈妈把小白留下，打的是什么主意。

如果他立刻将小白送回去，没有达到目的陆夫人，肯定还会出其他的招。

再说他这会要出去，有些重要的事要去处理，也没有空把人送回陆家。

他便吩咐小白家待着，从小到大小白都很懂事，虽然才五岁，可是已经会照顾自己了，因此他也不用担忧小白一个人在家。

小白以为陆彦辰只是出去一会儿，结果一出去就是一下午，他好饿，中餐都还没有吃呢？

楼下好像有人在做饭，空气里弥漫着诱人的香味……

第110章 小叔叔太坏了！

楼下好像有人在做饭，空气里弥漫着诱人的香味……

他跑到阳台边上，伸长脖子望着楼下的阳台。

楼下屋的阳台，刚好是挨着餐厅厨房的。

隐约能看到有人做菜，貌似还是红烧肉。

小白不禁咽了咽口水。

他用手机给陆彦辰打了个电话：“小叔叔，你什么时候回来，我好饿。”

说着，小嘴一嘟，又慢悠悠的开腔：“住在咱们楼下的姐姐，人家都在做晚饭了，看着可好吃了。”

我给你叫个外卖，等下就会有人送到。陆彦辰原本是要这么说，待听到小白后半句时，深邃的眼眸滑过一道隐晦不明的光芒。

他盯着前方看了几秒，启唇回道：“那你就去她家吃。”

小白说楼下的姐姐做饭了，只是想告诉他的小叔叔，你也应该回来做饭了，可是没有想到，他小叔叔居然直接让他到楼下姐姐家吃。

“真的，小叔叔认识楼下的姐姐。”

“不认识。”

“那万一她给我下药，把我拐卖了怎么办？”

“那你就吃外卖，”说完，陆彦辰直接将电话挂断了。

小白嘟着小嘴儿，鼓着腮帮子，黑漆漆的大眼睛狠狠的瞪着前方，小唇瓣紧紧的咬着。

他表示自己很生气。

因为小叔叔太坏了。

把他一个丢在家里。

还不给他做饭吃，只给他叫外卖。

外卖还来的好慢。

半小时过去了也没到。

小白又跑到阳台边，坐在地上，伸长脖子望着楼下。

楼下小姐姐好像做了四菜一汤，看着好好吃……口水都快要流出来了。

黑漆漆的大眼睛眨巴两下，他吧唧了两下嘴，小叔叔刚才说可以去吃的，那他就不客气了。

这么决定的小白，立刻从地上站起来，拍了拍小屁股，抱着小手机就走了出去。

-

时光做好饭，正准备开吃，就听到她家门铃响了起来，她有点茫然地抬起头。

谁在敲她家的门？

认识的人里面，除了李芳菲和在国外的霍湛，没有人知道她住在这儿，不对还有一个，但是陆彦辰，肯定不会来敲她的门。

疑惑的时光，起身开门。

门外站着一个四五岁的小男孩，五官精致，漂亮的跟个女孩一样，他看着她，黑溜溜的眼珠转动一圈，奶声奶气地说：“姐姐，你好。”

这个孩子身上穿着无不做工精致，一看就是家境不错，他是隔壁的小孩？时光笑，本能地迁就孩子的身高，微微弯下腰：“你好，小朋友有什么事吗？”

小白没说有什么事，只是伸出了手，有模有样地说：“我叫小白，小孩的小，白云的白，认识你很开心。”

时光赶紧递上了自己的手：“我叫时光，时间的时，光彩的光，非常高兴能够认识你，小帅哥。”

被人叫小帅哥，小白猛地脸红了起来，低下头。

“真可爱。”时光感慨着，下意识地摸了一下他的小脑袋，“你吃饭了吗？”

“没有。”

“姐姐请你吃。”

小家伙明明下来就是吃饭了，被邀请了却还要假装苦恼一会儿，然后才礼貌地说，“谢谢姐姐。”

第111章 小白是陆彦辰的儿子？

小白接过时光给他盛的饭碗，看着桌子上的四菜一汤，特别是那香喷喷的蜜汁烤翅，顿时感觉幸福的快要飞起来了。

他是真的饿极了，吃的又快又多，眼睛弯弯眯起，嫩白的小脸因为吃了点小辣，而带上了几分绯色。

水嫩嫩的十分可人。

“姐姐，你做饭真好吃。”小白说着，又晃了晃手里的蜜汁烤翅。

这已经是他吃的第四个鸡翅了。

时光一直都挺有孩子缘，这个孩子虽小，但却很聪明的，来敲她家门貌似就是来蹭饭的，她忍不住问他，“小白，我们第一次见面，你就来我家吃饭，你不怕我是坏人吗？”

小白突然一本正经，小大人的模样说道：“姐姐你长得辣么漂亮，绝对不是坏人。”

“小嘴儿，真甜。”这个小家伙长的好看，还特别小绅士，萌得让人好想抱在怀里揉一揉。

“你慢点吃，这都给你。”

还好今天她休息，多做了点菜，不然真不够这小孩吃的，饿成这样，这是几天没吃东西了。

小白吃的满嘴都是油，他用纸巾擦了擦，然后又拿了一个鸡翅，笑着问时光：“姐姐，你有男朋友吗？要不，你给我当小妈妈吧？”

时光讶然，“啊？”

“我爸爸是单身，我没有妈妈的哦……”小白建议后，又觉得不好。

他直摇头：“还是不要了，我爸爸都是个老男人了，还带着我这么一个拖油瓶，你肯定看不上他的。”

“哈哈～～”

时光忍不住哈哈大笑了起来。

她原本这两天心情挺郁闷的，因为小白心情莫名好起来了，用餐后她准备送小白回去。

小白愣了愣，嘟着小嘴儿说，“我没带钥匙，只能等我们家坏人回来了。”

他还在生气，所以坏人就是陆彦辰。

而时光则以为坏人，就是小白的爸爸。

暂时不能走的小白，问时光：“小姐姐，你会玩王者荣耀吗？我可以带你飞哦～～”

王者荣耀一款推塔手游，她确实玩过，便点了点头：“会一点点，很少玩。”

“小姐姐，我可厉害了，我会玩妲已，鲁班和安琪拉哦～～”

他说着，发现自己是黄金段位，而时光高他一个段位是白金，他双眼立刻放光：“姐姐，你好厉害呀。”

那满目光的崇拜，令时光都有些不好意思了，“姐姐很少玩。”

“姐姐很少玩都那么厉害，”小白更崇拜了，想立刻就和姐姐开黑，玩一局游戏。

可这时他的手机响了。

接完电话后，他抱歉地看着时光：“姐姐，我不能和你玩了，我们家坏人回来了，我要回家了。”

“行，有空再来姐姐家玩，”时光站了起来，她也很喜欢这个小朋友，亲自送他出门。

她拉开门的时候，电梯门也刚好打开，走出一个高大挺拔的男人，时光嘴边绽放着礼貌得体的笑容，抬头看向来人……“啪嗒”一声，她的下巴差点儿掉到地上了。

看到小白松开她的手，一脸不高兴地走到陆彦辰身边，时光目瞪口呆。

陆彦辰？

小白是陆彦辰的儿子？！！

第112章 刚刚来接你的是你爸爸？

仿佛有什么东西，在脑里轰隆炸开了一样，太强烈的冲击让时光，愣是好一会儿没反应过来。

陆彦辰则是看着她，一副若有所思的样子。

两个人谁也没说话，都缄默了好一会儿，突然异口同声，又同时响起，“谢谢照顾。”

“你……”儿子？

后面的话，因为陆彦辰的声音响起，她自动断了。

小白被陆彦辰牵到手之后，对着时光挥了挥手：“谢谢姐姐的晚餐，再见，姐姐。”

时光有点儿笑不出来，但还是笑了笑，挥了挥手。

转身，进屋，关门。

小白说他五岁。

五年前的陆彦辰，还是在上高三，正是她追他的时候，所以……和她在一起之前，他已经有过一个女人了，而且还有了一个小孩？

时光很想算算自己的心理阴影面积……

-

小白回到家，很生气地问陆彦辰：“小叔叔，你怎么一点儿都不担心我？”

陆彦辰低头看向他，有什么好担心的。

这小子是个出名的小天才高智商人物，担心他，他去楼下吃饭，他反而要担心那个女人。

“还好楼下姐姐，是一个好人。”小白嘀咕着，心想着姐姐做饭好好吃，打王者好像很厉害的样子，可惜没能跟着一起打一局。

小白越想，越喜欢小姐姐。

他忍不住地，又说了一句：“好想让爸爸，把姐姐娶回家，给我当小妈妈。”

陆彦辰：“……”

小白这孩子一贯聪明，而且他潜意识地知道后妈，并不是一个好生物，对大哥身边的女人一直有敌意，平时见着那个姐姐阿姨，也是少有的和颜悦色。

这次不但喜欢极了，居然还想着让他爸娶回来。

这才见了第一面……

“你很喜欢楼下姐姐。”陆彦辰忍不住问了。

虽然还是面无表情，但是眼眸就黯了黯。

“对呀～”小白小脸红通通的，笑得眼睛都眯了，“小姐姐好漂亮好漂亮哦”

现在的小白，完全是时光的小迷弟，他又说：“我觉得我爸爸配不上姐姐，好像快点长大我自己娶她。”

陆彦辰沉默了好一会儿，泼他冷水：“没发现哪里漂亮了，丑死了。”

小白皱眉：“小叔叔，你不可以骂姐姐。”

陆彦辰：“”

她给他侄子灌什么汤了？

看到陆彦辰转身去卧室，小白立刻拿手机给时光发了个短信：“姐姐，坏人洗澡去了，我们打一局游戏吧。”

小白走了后，时光就去厨房搞卫生了。

当她看到小白信息时，已经是一个小时后，这时的小白被陆彦辰命令洗澡睡觉去了。

小白的手机响起，陆彦辰拿起来看了一下。

“小白，不好意思，姐姐刚刚没有看到信息。”

陆彦辰沉着脸盯了好一会屏幕，直到屏幕自动黑屏，他原本想放下手机，可是不由自主地，又解锁回复短信：“哦。”

“你还要打游戏吗？”

“不打！”

时光拿着手机，咬唇踌躇片刻，然后还是决定短信问问：“刚刚来接你的是你爸爸？”

陆彦辰：“……”

——

ps:好想求陆公子的心理阴影面积……哈哈～～

第113章 怎么，你看上他了？

陆彦辰：“……”

什么意思？她怎么会误会小白是他儿子，小白几岁，一看就知道五六岁了，五六年前那会儿他才高三，他去哪里弄出来一个儿子。

再说了，认识她之前他有没有女人，她不是最清楚，居然这么怀疑他。

男人的脸色，难看到了极点。

他非常不客气地，打了两个字“不是”，准备发过去时又消掉了。

修长的手指又在手机键盘点来点去，删删减减的，最后面回复了这几个字：“怎么，你看上他了？”

时光差点被自己的口水呛到。

这个小家伙，小小年纪知道什么是看上吗？

盯着信息看了几遍，时光都不知要怎么回。

虽然小白看着挺早熟的，但应该不会认识这么多字，第一句是因为他经常打游戏，知道打出来不奇怪。

这一句……不过也不能是绝对的，现在的小孩都太聪明了。

当然也有可能，是找陆彦辰帮忙发的信息。

她身体一颤，回复了一句：“是小白吗？”

不是小白能是谁，陆彦辰毫不犹豫，直接回了个“是”过去。

时光手指点了点下巴，发条语音过去：“那么晚了，小白你怎么还没有睡？”

陆彦辰听完语音，冷哼了一声。

也不算太笨，知道发语音过来试探一下。

听到时光的声音，穿着睡衣的小白走了出来，喜滋滋地问道：“小叔叔，是不是姐姐回我信息了？”

陆彦辰把前面几条信息都删了，然后对小白说：“你姐姐问你睡了没有，你告诉姐姐，说你就要睡觉了，明天再和她玩。”

“好的，小叔叔。”

小白迈着小短腿快步过来，按照陆彦辰所说的，给时光发了一条语音信息过去：“姐姐，我马上就要睡了，明天再和姐姐玩游戏，姐姐晚安。”

还真是小白？！

时光难以置信地张大眼睛，惊讶表示那么小年纪，居然会这么多字。

不过，陆彦辰到底是不是他爸爸呢？

-

小白第二天醒来，第一时间就是找手机，惦记着找姐姐玩游戏，但是他把屋里都翻遍，都没有找到自己的手机。

他跑去问陆彦辰：“小叔叔，你看到我手机了吗？”

正在用早餐的陆彦辰，慢条斯理看了他一眼：“先吃早饭。”

小白乖巧地走过去，以最快的速度把早餐吃完，然后又问陆彦辰：“小叔叔，我的手机。”

陆彦辰拿着餐巾抿了一下唇，然后冷着脸说：“收拾一下，送你回奶奶家。”

小白的小脸儿瞬间垮了，高兴的小心情也瞬间消失了，他摇了摇头，“小叔叔，我想过几天再回去。”

“不行，我这儿没有人照顾你。”

“我不要你照顾，你忙你的，我就在家玩玩具，饿了去楼下找姐姐要吃的。”小白同学表示，自己能照顾好自己。

陆彦辰勾勾，嘲弄他：“你昨天不是还说，怕她把你卖了。”

小白羞涩着小脸：“姐姐才不会卖我，她是好人，做的饭好吃，会打王者荣耀，又漂亮，很有初恋的味道哟。”

“初恋？”陆彦辰愕然。

第114章 姐姐有初恋的味道

小白小脸红通通，轻轻地点了点头：“嗯。”

陆彦辰声音轻轻淡淡的，但目光仿佛蓄着寒冰，“你懂什么是初恋？”

小白可察觉不出来，反正小叔叔一直都是冷着脸的。

他笑得眼睛都眯了起来：“我当然懂了，奶奶和我说的，如果我在班上有很喜欢很喜欢的女生，那就是初恋的味道，奶奶还说可以青梅竹马哟，我看到楼下小姐姐，就觉得很喜欢很喜欢，这肯定是初恋的味道。”

聪明小天才小白，败给了天真少女心的奶奶。

陆彦辰对他那爱情至上的妈，已经彻底无语了，她每天都教给小白什么乱七八糟的东西。

他沉着声音说：“你想住在我这儿也行，但是手机不能放在你身上，我会代为保管，有需要的时候才给你用。”

“为什么？”小白顿时觉得全世界都黑暗了。

他可是为了有手机，可以玩王者荣耀，才留下来做小探子的。

“不为什么，在我家就得听我的，不然回奶奶那儿去。”陆彦辰强势地说。

坏人，小叔叔是坏人。小白红了眼眶，没有手机，这日子要怎么过。

昨天，明明还不管他的，今天怎么就开始要收他手机了，难道是爸爸打电话来了。

“这是为你好，你才五岁，手机辐射会影响你的成长。”陆彦辰说着起身。

他走到哪，小白跟到哪儿，像一头倔强的，受伤的小狮子，嘟着小嘴看着陆彦辰。

陆彦辰有些生气了，突然眯了眯眼睛，危险地看着他。

这么强烈的变化，小白小小年纪也能看出来，他生怕陆彦辰突然改变主意，立刻送他回陆家。

他赶紧说：“……那我现在可以，找姐姐玩一局游戏不？”

怕陆彦辰拒绝，抬起手指：“就一局。”

陆彦辰看了看壁钟，摇头：“现在不行，那么早，姐姐还在睡觉，下午给你玩两局。”

小白眼睛一亮：“真哒？！”

他怕陆彦辰反悔，赶紧点头：“好呀好呀。”

小孩子是最容易满足的，明明他只要玩一局，却变成可以玩两局，瞬间感觉像是捡了一个大便宜。

小白不再缠着陆彦辰，去玩积木了。

直到中午，他才去找陆彦辰，摸着小肚子，可怜巴巴地说：“小叔叔，我饿了。”

陆彦辰看了一下时间，合上电脑：“走吧，带你去外面吃饭。”

小白很高兴，牵住陆彦辰的手，“小叔叔，我们能去吃牛排吗？”

陆彦辰没有回他，只是问他：“昨天晚餐，是姐姐请你吃的对吗？”

“对呀。”小白点头，不明所以的大眼睛盯着陆彦辰：“……”

陆彦辰又问：“你爸爸有没有教过你，做人要礼尚往来？”

小白一点就通，立刻明了：“昨天姐姐请我吃饭，我今天也应该请姐姐吃饭才对，是吧，小叔叔？”

陆彦辰淡然地问道：“你很想叫姐姐一起去。”。

不是叔叔你说的，要礼尚往来吗？不解的小白点头：“嗯。”

陆彦辰勉为其难：“……那就叫吧。”

第115章 一家三口，好幸福哟

时光是正准备做饭时，门铃便响了。

她猜测，来人有可能是小白，大概是陆彦辰又出去了，又把小白一个人留在家，小白饿了下来找吃的。

不想，打开门，她看到了一大一小。

看到时光，小白立刻松开了陆彦辰的手，特热情地奔向时光，伸手握住时光的小手：“姐姐，你吃饭了吗？”

“还没有。”难道今天来她家蹭饭的，除了小的还有大的，不会吧？陆彦辰应该不会来她家蹭饭吧？

“那我们出去吃吧，姐姐昨天请我吃，今天我请姐姐吃，”小白眼睛亮闪闪的，比晚上的月华还要明亮。

和他们出去吃？

时光想这肯定是小白要求的，陆彦辰拗不过他，才会不情不愿的带他来。

她那次蹭陆彦辰的饭，都仿佛吸他的血一样。

万分不情愿。

她赶紧摇头：“谢谢小白，但是不用了，姐姐在做饭了，你们去吃吧。”

“在做，那就是没有做好，没有做好就不要做了，”小白摇了摇时光的手：“去吧，姐姐，跟我们一块儿出去吃吧。”

时光很为难，不知道要怎么拒绝小朋友，而又不会伤害他。

她下意识地看了陆彦辰一眼，希望陆彦辰能说，姐姐不去就算了。

这样一来，应该比什么都有效。

陆彦辰对视她，似笑非笑地勾了勾唇，对小白说：“看来，姐姐很讨厌你，你以后不要再来找姐姐了。”

闻言，小白一脸难过，可怜巴巴地盯着时光，一副求解的小模样：“真的吗？姐姐。”

时光赶紧摆手：“不是。”

她瞪了陆彦辰一眼，那有人这么和小孩说话的。

“我就知道姐姐是喜欢我的，”小白炫耀一般看了看陆彦辰，然后对时光说：“那姐姐快点呀，我好饿啦！”他拍拍自己的小肚子，“你听，都在咕咕咕咕地叫了！”

“那行吧，你们等我一下。”

都这样了，时没法拒绝了。

她关上门，用最快的速度换了身衣服，梳了两下头，就跟着陆彦辰和小白一起出去。

从电梯出来，刚好碰到两个大妈，在楼下等电梯。

看到电梯里的三人，其中一个大妈低声说了一句：“咦，好年轻的夫妻，什么时候住到咱们楼的。”

另一个大妈羡慕地说：“那小子超萌呀，什么时候我也能抱上孙子，我儿子都快三十了，女朋友还没一个。”

时光听到，瞬间如被雷电劈中，整个人僵住无法动弹。

被小白拉着出来，她才如梦初醒，甩开小白的手，赶紧转身，想对两位进电梯的大妈解释：“不是……”

那知，才出声，小白又回来，拉住她的手：“妈妈，你快点。”

时光一震，有些诧异的望着小白，这孩子万般天真，万般高兴，万般期待的眼神，令她一句话也说不出来了。

小白一只手拉着她，另一只手又去拉陆彦辰：“爸爸，你慢点儿，等等我和妈妈……”

电梯门关上时，又传来大妈羡慕的声音：“一家三口，好幸福哟。”

第116章 一家三口的约会

时光感觉太阳穴的青筋跳的发疼，想找个地洞钻进去。

下意识地瞄了一眼陆彦辰，某人眉头微微一动，却没说什么。

她想和小白说道清楚，妈妈是不可以乱叫的，却发现小白脸牵着她和陆彦辰的手，一脸幸福地喊了一句：“妈妈……”

没有人知道，这是小白做梦，都渴望的画面，他大大的眼睛，盈满着欣喜若狂：“姐姐，你今天当一次我妈妈吧？”

他脸上期待的神情，让时光不忍说拒绝的话，只能尴尬地笑两声，想让陆彦辰拒绝。

结果陆彦辰，什么也没说。

一路而来，时光都特别沉默，叫妈妈她都不答，假装没听到，而小白完全搁不到她的尴尬，兴奋不已，叫个没完。

-

吃饭的地方叫“禹殿”，装修风格低调奢华，环境清静舒适。

vip包厢里，小白拿着时光的手机，一直在和时光拍照，嘴里还不停地说着。

“妈妈，你真漂亮。”

“妈妈，你笑一个。”

“妈妈，亲一个，拍一张。”

……

在旁边点菜的陆彦辰，第一次发现他侄子是个小话唠，吱吱喳喳的那么烦人。

似乎察觉到小叔叔，因为被冷落了而不高兴，小白立刻看着陆彦辰，笑眯眯地说：“小……”不对，今天这个是爸爸：“爸爸，我们一起照一张呀。”

时光一愣，表示陆彦辰那么高冷，肯定不会拍的。

果然不出她所想，陆彦辰用冰冷的缄默拒绝了。

可谁知道，小白站了起来，走到她和陆彦辰中间，伸出两条胳膊，勾住她和陆彦辰。

她举着的手里屏蔽里，立刻便多了一张冷脸。

时光举着手机的压力骤然变大。

某人拍照都是一扑克脸，完全没有多余的表情，时光表示她都不想拍，可是小白一直催促，她只好拍一张。

回去后，她就把照片删除了。

菜陆续上桌，小白香香地吃了起来。

鸡蛋羹上桌时，他还眼巴巴地凑到时光面前，张开小嘴，要时光喂，时光只好用勺子，舀了两口喂到他嘴。

陆彦辰坐在对面看着，死突然之间觉得自己的饭菜干巴巴的。

他脸色一变，顿时阴沉下来，看着小白，声音也冷得冻人：“你都多大了，还要喂，自己吃。”

小白撇了一下小嘴，只好自己动手。

他今天吃的超级多，甜品上来，他吃了自己的，还想吃时光了。

陆彦辰真担忧，他把小肚皮给撑破了：“你还没吃饱？”

小白捂着小肚子：“好像还差一点。”

时光忍不住小声嘀咕了一句：“你儿子在长身体，你自己没空，应该找个阿姨给他做饭吃。”

陆彦辰移眸看向时光，淡淡地说了一句：“为什么要找阿姨，不是有你吗？”

时光轻笑，摊手：“关我什么事……”

“他是你儿子。”

他一本正经的样子，让时光觉得自己脑子，有些不够用了。

她儿子？

她什么时候生的小白，她自己怎么不知道。

陆彦辰勾勾唇，有些嘲弄：“怎么，让人叫你妈妈，光想占便宜，不想着回报了？”

——

ps小剧场。

陆公子：小白，以后不许亲姐姐。

小白不高兴了：为什么呀。

陆公子：因为男女授受不清。

小白高兴了：那我娶姐姐就好了。

陆彦辰：……

第117章 陆公子唯恐天下不乱

“好呀好呀！”不待时光回答，小白就先欢呼了，“姐姐做的饭可好了，不对……今天是妈妈，妈妈做的饭最好吃风，我喜欢吃妈妈做的饭了。”

时光目瞪口呆：“……”

她暗暗瞪了陆彦辰一眼，搞什么东东，又不是她要让小白叫妈妈的，她被人叫妈妈哪里是占便宜了，她一个未嫁的女孩，平白无辜地给人当了妈，这可是吃亏的事。

但是她若直接说不行，似乎会伤害到小白。

“我是一个运动员，每天要训练，要工作，这两天是放假，平常都是不在家的。”

“那妈妈有空给我做就好了，不要妈妈天天做的。”小白很体贴地说。

“这……行吧。”

时光说着看了陆彦辰一眼，意思很明显，想让我给你儿子做饭，没门。

陆彦辰坐在椅上的身子微微向后倾，尽显慵懒。

他对小白说：“你运气很好，在我这儿住两天，你今天这个假妈妈，刚好放假两天。”

说完抬头，目光朝着时光看去，从容的嘴角缓缓绽开一丝笑。

小白点头：“是的是的，妈妈这两天都是放假就行呀。”

“砰——”感觉心脏被人打了一拳，时光两眼一翻，想要直接晕倒。

她想当自己什么都没有听见过……

可是小白，又缠着她说：“妈妈，晚上做给我好吃的，我要昨天的那个鸡翅，好好吃呀。”

明明才吃完饭，可是他说着，口水像是又要流出来一样，简直就是个小吃货。

时光别提多郁闷了。

她生硬的从嘴里挤出一句：“那个……小白，晚上，可能没有空，我要回一趟学校。”

“那明天呢？明天有空吗？”

“明天可能……”

“明天也没有空吗？那姐姐什么时候有空？”粉雕玉琢的小脸蛋，瞬间皱成了一个小包子。

时光很想说，什么时候都没空，但是对小孩还是要温柔一些，沉默以待就好，反正说了没空就行了，接下来稍微安慰一下小包子，这事情应该就算过了。

可那知，在她出声前，陆彦辰突然淡淡地说了一句：“你太烦了，没有人喜欢你。”

时光的嘴角微微抽搐。

该死的陆彦辰，到底要干嘛，唯恐天下不乱呀！！

“是吗？妈妈。”小白伤心了，黑白分明的大眼睛里氤氲如雾，似有眼泪在滴溜溜的打转。

因为觉得自己是男子汉，努力憋着绝不哭的原因，牙齿咬着小嘴唇一抖一抖的，看起来别提有多么招人疼了。

他可怜兮兮的看着时光：“小白真的很烦吗？所以小白……才会没有妈妈吗？”

原本就喜欢萌娃的时光，顿时一颗心都要化了：“不不不，小白很可爱，很讨人喜欢的。”

“可是我都没有妈妈，姐姐你也不想当我妈妈，一天都不想。”小白说着，委屈地吸了及小鼻子，眼看就真的要哭出来了……

“没有，我很喜欢你，特别喜欢你……”

时光很认真地说着，对视着小白水汪汪的眼睛，察觉到他眸子里的期盼，于心不忍地说：“喜欢不去学校，晚上给你做饭。”

说完，时光就后悔了。

第118章 因为妈妈喜欢吃鱼。

小白一秒破涕为笑，立刻开心地抱住时光：“我就知道姐妈妈对我最好了。”

时光欲哭无泪，垂下头，也没看见陆彦辰表情里那一闪而过的笑意。

要做饭自然要买菜，离开餐厅后，三人先去了超市。

小白坐在推车里，陆彦辰推车，时光跟在他的身侧。

真的特别像一家三口。

时光浑身不自在，虽然不知道陆彦辰为什么会有一个这么大儿子，儿子又到底是不是他亲生的，但是她真的不太想跟这对父子走一起。

“那个我去买菜，你们在这边逛下。”时光想找个借口溜了。

“妈妈，待会我们一起去。”小白拉住了她，指了指酸奶：“要一个这个，我们就可以过去了。”

无奈，时光只好帮他拿酸奶，然后再跟着他们一起去了生鲜区挑菜。

经过水产区的时候，时光想让人捞一条鱼，小白看到了，赶紧说：“妈妈，不吃鱼，不吃鱼。”

时光惊愕：“为什么不吃鱼？鱼好吃又营养。”

小白特别嫌弃地回道：“刺太多了。”

时光笑了笑：“可是从小到大爱吃鱼，会变的很聪明很聪明哟。”

“我已经很聪明了，”小白抬头特自恋地说着，小脸蛋红扑扑的，然后又看着陆彦辰：“爸爸从小不爱吃鱼，现在也是很聪明很聪明哟。”

陆彦辰眸子流转，看着时光闪过一抹异样的光彩：“有些人天天吃鱼也一样很笨。”

时光：&amp;p;p;p;;&amp;p;p;p;;扎心了！

好想甩手，转身走人。

小白奶气奶气地表示：“妈妈，你也很聪明。”

他并不知道陆彦辰意有所指，只是想表达一下自己的看法。

但是这取悦了时光，她摸了摸小白脑袋，还是小白可爱。

她从冷柜里拿起两盒包装好的新鲜鸡翅，在小白面晃了晃：“你爱吃的鸡翅。”

小白眼眸如星光璀璨，赶紧伸手接过。

时光无视陆彦辰，让小白等等她，走到另一边去挑蔬菜。

不管陆彦辰，她会做饭只是因为小白，真心觉得小白不像是他儿子，他脾气那么傲那么冷，怎么可能有小白这么可爱的儿子？！

结账时，时光准备拿钱，陆彦辰先她一步把卡递了过去。

她不想让陆彦辰掏钱：“这些，都是我买的。”

是他掏钱买单得去他做饭，她买的话她自己拿回家，做好了请小白来吃就行了。

“孩子都这么大了，还分什么你买我买的”结账的大姐嘀咕了一句，利落地接卡刷卡了。

时光：“”

这不是她老公，也不是她儿子。

时光想回自己家的，想把钱给陆彦辰的，可是东西被陆彦辰，全部直接提到他家去了。

厨房的梳理台上，时光一样一样把菜拿出来，小白在旁边帮忙。

突然，她极其意外的发现有一条鱼：“咦，我记得我没买鱼？”

旁边的小白说：“是爸爸买的呀。”

时光不可置信：“他不是不吃鱼”

小白软软地说：“可是爸爸说，妈妈你喜欢吃。”

时光：“”

第119章 陆公子，你是在解释吗？

时光愣了一下，陆彦辰为她买的鱼，这怎么有点儿像是，太阳打从西边出来了。

肯定是因为小白在长身体，必须要吃鱼，想要哄着他，才会打上她的旗号，肯定是这样的。

她浅笑一下，系上围裙打米洗米下锅，想让小白先出去，可是小白一定要待在厨房。

“妈妈，你要先翅吗？”

“妈妈，我喜欢踢足球。”

“妈妈，你可以去我家玩”

小白作为时光贴心的小迷弟，一直在旁边吱吱喳喳地说个没完。

陆彦辰不放心厨房里的一大一不露痕迹“经过”厨房外面，自然也听了一些。

小白长这么大，还从来没有如此喜欢过一个人，怎么就单单是她了明明是一个没心没肺的女人。

厨房里，小白说到了自己的妈妈。

时光扭头看着他，问了一句：“你从来都没有见过你妈妈吗？”

小白坐在椅子上，悬着两条腿，随意晃着，但口气很是认真：“没有，我都不知道我妈妈长什么样，也从来没吃过她做的饭。”

时光面色一柔，“我也好久没有吃妈妈做的饭了，不过没关系，只要知道她们是爱我们就行了。”

“真的吗？”小白怀疑，他可不觉得妈妈是爱他的，不然也不会一次都不来看她。

时光微笑，“当然。”

小白叹息，突然一副小大人的模样：“我有时候怀疑，我是没有妈妈的，我就是一个试管小孩。”

时光一僵。

她一双清澈的眼睛瞪大，有那么瞬间以为自己听错，震惊地看着小白：“你说什么，试管小孩，你怎么会觉得自己是一个试管小孩呢？”

小白眼睛里骤然划过一丝浓重的受伤。

他说：“因为我从来没有看过我妈妈，而且我感觉爸爸也不喜欢女人，他在部队，身边全是男人，天天和男人混在一起，他是只喜欢男人的吧？男人和男人是生不出孩子的，所以就只能弄一个试管小孩了。”

“陆彦辰是”时光震惊了。

她整个全句是，陆彦辰是同性蛮，他不喜欢女人？！！当初分手，难不成是因为发现自己是同性恋了？

小白不解，奇怪时光，突然叫叔叔的名字干嘛，他明明在说他爸爸

在外面的陆彦辰，则是明白时光的意思了。

他冷冷蹙眉，什么乱七八糟的，这个女人误会什么了他喜不喜欢女人，她不是最清楚？

陆彦辰极力克制着，迈步冲进去敲某人脑袋的打算。

转身，去了书房。

他拿起手机，拨打了一个电话。

很快电话便被接通了，那头传来一个声音：“老四，怎么了？”

陆彦辰漠然地说：“你儿子在闹情绪，你去安慰一下他。”

身穿军装的男人身上带着一股子杀伐果断的煞气，沉着脸骂了一句：“臭小子，又闹什么情绪。”

陆彦辰没有回他，只是拿着手机，大步流星走到厨房。

他站在门边，看着时光启唇，语气冷冽，透着丝丝寒气：“小白，你爸爸找你。”

ps头疼了一天，特不舒服，今天就只更三章了，还有一章，明天给大家补上。

第120章 你们是在谈恋爱吗？（1）

小白听说爸爸来电话找他，立刻从椅子上跳下来，跑去陆彦辰那拿手机，那怕嘴里一直吐槽爸爸，可心里却是很爱爸爸的。

时光有点儿懵，不解地看着陆彦辰。

他刚才说小白爸爸？小白爸爸不是他吗？还有另一个爸爸，难不成他真的是同性恋。

这个孩子没有妈妈，只有两个爸爸。

陆彦辰瞄她一眼，就能知道她在想什么？

“你脑子在想些什么乱七八糟的？”陆彦辰心中一团气胡乱地窜，想着小白是他儿子就算了，居然还想着他是同性恋。

时光被他盯得浑身发毛，只能干笑两声，有些欲盖弥彰的味道，想想还是要说清：“我没决想什么？”

“你所有的想法，全部都写在你脸上。”陆彦辰语气平淡，神色也是淡淡的，但是他目光锐利，似乎能将人的内心看透。

时光一张俏脸顿时憋红，好半天才结结巴巴地挤出一句话，“哈哈，有有吗？我只是好奇奇，他不是叫你爸爸吗？难道他他不是你你儿、儿子吗？”

陆彦辰凉凉地睨她一眼：“我什么时候说过他是我儿子了？”

时光继续干笑：“他叫你爸爸。”

陆彦辰不动声色地勾了勾嘴角：“他也叫你妈妈。”

时光头顶一排问号，小脸却莫名其妙地涨红了，局促不安地说：“那个是，叫着玩的，也就今天叫我。”

陆彦辰深深看她一眼：“你那么想当他妈妈，是以为他是我儿子。”

他挑眉：“怎么？你很想小白是我跟你的儿子。”

时光小脸一阵红一阵白地交错变化着，怒不可遏，“你想的美。”

说着，她将手里的菜往水盆里一丢，脱下围裙就往外走。

经过陆彦辰身边时，手腕被他一把拽住了，待她回神来时，整个人已经被他抵在墙上。

他的气息强势地覆过来，侵略性十足，仿佛能在瞬间攫夺她的呼吸，控制她的心脏。

周围的空气，有什么说不清的燥热，在不动声色地发酵着。

时光彻底愣住了，往后退却退不了，吃惊地看着他：“你干嘛？”

“姐姐，姐姐，我爸爸说过两天，带我去军队玩”小白已经讲完电话了，正兴冲冲地跑过来。

“放开我”时光心惊，使劲推开他，然后迎上小白，刚好被小白抱了满怀。

他又开心地冲陆彦辰说：“小叔叔，我要去看爸爸，你送我去吗？”

陆彦辰冷着脸，周身的空气都冻得泛起丝丝寒气，又缓又低沉，“不送！”

嗓音也降了好几个度，让听者头皮发麻，丢下这一句，便转身去了书房。

时光原本打算回家，毕竟晚饭还早着，可陆彦辰进书房后，就一直没出来，她也就陪着小白玩了。

晚餐，时光做了四菜一汤。

陆彦辰出来吃饭，跟个什么也没发生过的没事人一样，饭吃了两碗还挺香的。

可时光却食不知味。

-

是夜，时光躺在床上，看着天花板，怎么都睡不着。

手机突然传来叮当一声响，时光从床头柜上拿过手机，是一条短信，“小白”发来的。

“姐姐，我要照片。”

第121章 你们是在谈恋爱吗？（2）

照片？时光想到中午吃饭，她和小白拍的那些照片，立刻便把那些合照全部都发给了“小白”。

和陆彦辰小白一起拍的那张，她没有发过去，想要删除掉。

正准备点确定删除，小白的信息又发过来，“有小叔叔的那张照片。”

小家伙记得那么清楚，时光退出来删除页面，把三人的合照发了过去，但是她手机里没保存，发完就直接删除了。

并且，她打定主意，明天去疗养院看姐姐，避开这叔侄俩。

可有时候事情，并不能如他所愿，这叔侄俩似乎是赖上她了，第二天她还没有睡醒，就被门铃吵醒了。

是陆彦辰还有小白，陆彦辰把小白丢在她家，留下一句“我有事”就走了。

时光简直无语，她好不容易放假，没有看姐姐，没有好好休息，倒成了他陆彦辰的保姆了。

可是再生气，她不能不照顾小白。

毕竟小白很可爱，对她好，而她也是真的很喜欢小白。

她给小白做了早餐，又和她玩了几局游戏。

下午，时光接到了雷老板的电话，雷老板好像有急事，让她去一趟俱乐部。

原本她和小白约定好了，下午去踢球，时光便带着他一起出了门，打算到俱乐部把事情处理好了，再带小白去踢球。

雷老板看到时光，居然带着一个小孩子，特别八卦地询问：“这是谁家的孩子，时光，不会是你的吧？”

“对呀，这就是我妈妈。”小白拉着时光的手，仰着下巴说。

“不是，是邻居家的小孩。”时光赶紧解释。

“这小子，还挺逗的。”雷老板笑嘻嘻地，想去摸小白的脸。

小白一脸嫌弃，高冷傲娇地躲开了。

雷老板愣了一下，看着这小孩的样子，莫名感觉到眼熟，突然他眼睛一亮，这小孩很像陆彦辰。

他再看向时光的目光，变得深邃起来，笑笑地说：“今天叫你来，是有件好事要和你说的。”

从办公桌上拿过一张表格，递到时光面前：“下个月初，全国泳协举办的飞鱼杯就要开始了，我们俱乐部女队这边决定派你参加，你可以一定要加油，这是报名表，你赶紧填填，完了我马上让人送回去。”

“谢谢雷老板。”时光接过报名表和笔，立刻填了起来。

“你说什么谢谢呢，你可是我俱乐部的会员，而且最近一段时间你的成绩也是最佳的，让你去那是应该的，”雷老板笑嘻嘻说着，然后又看了小白一眼，“时光，这以后你要有难处，尽管来找我。”

“谢谢雷老板。”

“都说不用谢了，就冲你和陆公子的关系，我也应该”

时光打断他的话：”雷老板，你误会了，我和陆彦辰并没有”

感觉到旁边的小白在盯着她，好像很狐疑一样，她赶紧闭嘴了。

她想着小白只是个小孩子，应该不会去深想她和雷老板的话。

那知一出去，小白就问他了：“姐姐，你是不是和小叔叔在谈恋爱，奶奶说的小婶婶是不是就是你呀？”

第122章 你们是在谈恋爱吗？（3）

时光侧过头看小白，脸上的神色变了变，她赶紧否认：“不是，怎么可能，你不是要踢球吗？走吧，我带你踢足球去。”

她想转移话题，可是小白很执着，他特期待地说：“那姐姐，你和我小叔叔谈恋爱吧。”

时光忍不住失笑：“为什么？”

“你们谈恋爱，你就可以嫁给我小叔叔了，这样我们就是一家人了。”然后他搔了搔头，有些不好意思地说：“我特喜欢姐姐，姐姐要是妈妈就好了，可是我还是想要自己的妈妈，想等妈妈某一天来找我，姐姐，你不会生我气吧。”

“当然不会。”时光揉了揉他的小脑袋，孩子想要妈妈这是本能。

“那我今天，还可以叫你妈妈吗？”小白期待地看着她。

“可以，你叫吧。”

时光拉着他的小手，和他一路走着一路聊着。

小区外面有一个小场地，经常有小孩子在哪儿玩，几个小学生模样的，正在草地上玩耍，时光就带着他去了这踢球。

小白真的很喜欢踢球，一个人跑来跑去也特别的欢。

“扑通”一声，他的小身子突然直接跌趴在地上，时光看着，都觉得疼的厉害，但是小白爬起身又继续奔跑着，还叫时光陪他一起踢。

时光怕他一个无聊，也到场里上和他踢了一会儿。

可不多时，她便感觉有些不舒服，都忘记了，生理期还没有过，还以为这次可以安安静静度过，现在看来她跑这两下，生理斯毛病似乎又来了。

她只好又坐下，看着小白踢。

感觉到肚子越来越不舒服，再看天色也晚了，便叫小白回家了。

小白踢的满头大汗，小脸红扑扑得像涂了胭脂，身上脸上都是泥，脏兮兮的像是从泥坑里爬出来一样。

时光赶紧带他回来。

小白意犹味尽，在小区里的草地上，把球踢来踢去的。

突然，他一球过去好像踢到了什么，小白跑走过去，然后大叫了一声。

“怎么啦？”

后面的时光跟上去，发现小白抱着一只猫，猫好像受伤了，身上有一道细长的血口子，原本血已经凝结了，变成了褐色，可是被球踢了，血口子又裂开，游血了。

小白有些愧疚地说：“刚才是不是我打伤它了，它是不是要死了？”

时光检查一下伤口，“没事，我去给它买点药水，擦一下就会好了。”

“真的吗？”

“你抱着小猫在楼下等姐姐，姐姐踩电单车去小店，几分钟就能回来。”时光交待了又交待了，才骑电单车走。

小白乖乖听话，抱着小猫往公寓而去。

-

一辆黑色的轿车，停在公寓楼下。

杨思彤今天来找陆彦辰，可是她打了很多次电话，都没有人接，她特别的生气，心中愤愤，忍不住狠狠地踢了一下脚边的石子。

只为发泄，却没想到石子打到人了，一声厉叫，她看到一个小孩摔在地上。

小白摔倒了，手里的猫也掉到地上。

那只猫受惊，极快的从地上蹿了出来，向着杨思彤扑了过去……

第123章 感情，无法控制（1）

那只猫受惊，极快的从地上蹿了出来，向着杨思彤扑了过去。

杨思彤惊叫一声，慌忙后退两步，但是没能躲开，那只猫抓了她的手，然后落到地上。

她看着手上的伤，再看地上那一只脏兮兮的猫，忍不住把内心的憋闷情绪，全部发泄出来，抬脚就朝猫踢了过去。

“那里来的流浪猫，恶心死了！”

受了伤的猫，没能躲开她这一踢，立刻被她踹的，在地上滚了几下，剧烈的疼痛侵袭而来，它奄奄一息躺在地上，发出气若游丝的惨叫。

小白错愕的瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

他奔过去看小猫。

小猫睁着眼睛看着他，抬了抬自己的爪子，发出呼噜声，仿佛在让小白求它一样。

小白气愤不已，那张稚嫩的小脸，此刻全是冷漠的气息，“你这个女人怎么可以那么坏，你要把小猫踢死了。”

杨思彤脸上蓄满阴云：“小鬼，是你的猫先抓我的。”

“你踢的石子打到了我，打到小猫了，小猫才会抓你。”小白也是阴冷着一张小脸，一点儿也不怕杨思彤：“你这个恶毒的女人，简直就是电视剧里，所有人都讨厌的恶毒女配。”

杨思彤被小白说的很烦，控制不住开口呵斥：“闭嘴，我警告你，再胡说八道，就别怪我不客气！”

“哼！”小白冷酷的应了一声，偏要骂她：“你就是个恶毒的丑女人，你连受伤的小猫都下的了脚，你会不得好死，你会下地狱”

杨思彤顿时面露嫌恶，大叫了一声：“老周”

在车里的司机，立刻跑了出来，走到小白面前：“那里来的野孩子，快走。”

说着，还用手去拉小白。

手腕却不经意被捉住，猛力一扯，小白整个人被提了起来，他使出吃奶的力气，狠狠踢了司机老周一脚，老周吃疼，立刻将小白去掉到地上。

虽然是小屁股着地，可是依旧很疼。

小白从小到大都被人捧在手心里，那曾被人这样对待过。

他大大的眼睛有些红，像是想哭，又忍住了，他突然纵身而起，张开小口，就在老周的手上，狠狠咬了一口！

“啊！”老周被咬的吃痛，手，大力一挥。

顿时，小白那小小的身子，被他甩在地上，还向后翻滚了一下。

时光骑着电单车而来，刚好看到这一幕。

她惊恐了，吓得魂都没有，电单车都没停好，直接往旁边一丢，就快速冲到小白面前。

小白委屈的伸手，揉着了一下自己自己的小屁股小胳膊，看着时光，软乎乎的小身子，立刻扑到了她的身上，委屈的小嘴一嘟，“妈妈”

“你摔到哪了？我看看”时光担忧的目光，在他身上来回检查着。

他的小手，掌心红肿一片，有些地方，甚至还破了皮，显然是刚才摔下去的时候，他用手撑地了。

应该很疼，但是怕时光担忧，小白非常勇敢地说：“我没事，小伤，你不用担心，可是小猫，快死了”

第124章 感情，无法控制（2）

时光顺着小白的手，看到刚才的小猫，此刻鲜血淋漓躺在地上，她过去检查了一下小猫的伤势，杨思彤那一脚给它造成了不轻的伤害。

此刻它已经昏迷了过去，奄奄一息。

时光轻柔地顺了一下它背部的毛，然后小心翼翼地把它抱了起来。

“它死了吗？”小白眼眶都红了问。

“还没有，我们送它去医院还有的救。”

“那我们赶紧送它去医院，”小白说着，伸手抱过小猫，然后瞪着杨思彤，仿佛要将她记在心里，以后报复回去。

杨思彤皱眉，她无视了小白怨恨的眼神，看着时光轻问，“这是你儿子？”

她尽量平和着语气，不让自己刚才的嫌恶流露出一丝一毫。

时光冷冷地看着化着精致妆容，穿着名贵裙子，精心打扮过，还对着她笑了笑的杨思彤。

儿子？杨思彤以为小白是她的儿子？

她不是陆彦辰的未婚妻吗？那么她应该经常去陆家，去陆家怎么会没见过小白，怎么会小白连陆彦辰的侄子都不知道？

居然还问，是不是她儿子？

难道以为是她的儿子，不知道是陆家的孩子，就可以这么虐待孩子了吗？

时光胸口有一股，再也压抑不了恨，瞬间穿透了四肢百骸。

她怒不可遏，大声对着杨思彤吼了一句：“杨小姐，你这样对待一个孩子，不觉得太过份了吗？”

杨思彤脸上的温和，瞬间就消失住了。

这个女教练，给她两分颜色，她到是开起染房了，真当自己是个人物，也不瞧瞧自己的身份。

要不因为她是陆彦辰的游戏教练，她在她眼里，就是这地上最猥琐的泥。

杨思彤的眼神变得冰冷，淡淡的开口：“是你的儿子，先出言不逊，时小姐，你家孩子未免也太没有教养了吧？怎么可以随便骂人。”

小白拉着时光的手，气愤地说：“是你没有教养，是你先踢石头打我的，你还用踢我的猫。”

时光冷笑，“对呀，杨小姐有很有教养了吗？他只是一个孩子，他不懂，难道杨小姐也不懂了吗？还是说杨小姐从小到大，就喜欢欺负别人，刚刚要是我不来的及时，杨小姐你是不是准备，让你的司机扒了他的衣服，狠狠打他一顿，在问别人有没有教养之前，杨小姐你的教养都喂狗了吗？还是杨小姐你心思太过恶毒，连一个小孩子都不放过。”

时光突然的叫嚷，愤怒，还有掩饰不住的恨意，吓了杨思彤的一跳。

老周冲过来，对着时光骂道：“你大叫大嚷，这就是你家孩子的教养，小小年纪就说那么恶毒的话，我看你年纪不大，就生下那么大的孩子，有你这样的妈才会有这样不懂礼貌的野孩子。”

杨思彤不想事情闹大，便皱眉，对老周挥了挥，“算了，老周。”

这个女教练，现在毕竟还是教陆彦辰的游戏教练。

陆彦辰现在都不理她，电话也不接，她不想事情闹到陆彦辰那儿，令自己在陆彦辰那儿的印象更差。

ps五更完毕，补上昨天的一天，大家晚安，好梦。

第125章 感情，无法控制（3）

杨思彤看着时光说：“石头是我不小心踢的，你的猫直接来抓我，我也受伤了？”

说着，扬了扬自己被猫抓伤的手。

小白傲娇地说：“那要怪你自己，你不踢石头惊了猫，它也不会抓你。”

“我知道，所以医药费我会出！”她说着，从钱包拿出一叠人民币，递给时光，虽然嘴角有点儿笑，可是给人高高在上，仿佛在施舍乞丐一样。

时光垂在身侧的手，紧紧的攥成拳，指甲刺进了掌心。

她冷笑一声：“很多的事情，真不是钱可能解决的，这些钱，杨小姐还是自己收着去看一下医生吧。”

说着，她牵起小白的手，默默往外走，准备把小猫送去医院。

杨思彤脸色发青，她已经够给她面子了，这个小贱人居然还真把自己当个人物了，简直把她气死了。

等她搞定陆彦辰，第一件事就是让陆彦辰把这个女教练换掉。

她接着打陆彦辰电话，但是不管她怎么打，电话依旧是没有人接，她愤愤地又踢了一脚石头。

陆彦辰，为什么？

为什么不给她一个机会，难道这个世界上，还有比她更爱他的女人吗？

时光和小白，带着小猫去了最近的宠物医生。

这期间小猫仍旧没怎么动弹，小白一直和它说话，但是它连哼都没有哼一声，弄的小白十分心焦，生怕小猫会有什么闪失。

直到到了宠物医院，医生说不会有生命危险，小白这才舒了一口气。

时光知道小白手掌也受伤了，便让护士给了她一些消毒药水，想要帮小白清理一下伤口。

之前伤口流血，也没有处理，这会儿已经结了伽。

她将他的手放在自己的掌心，轻声说：“小白，稍稍忍一下，会有点疼！”

小白嗯了一声，然后用没受伤的手拍了拍自己的小胸脯，一副小男子汉的模样：“妈妈，你放心，这点小伤口的疼算不得什么事，有一次我爸爸带我上山，我直接从山上滚下来，我都没在意，都没有哭的。”

“小白真勇敢！”

时光开始给小白清理伤口。

小小的手掌已经红肿一片，因为之前用纸巾处理过，所以一些沾着血迹的碎纸片还黏在伤口上。

伤，不重是不重，可看起来有些恐怖

时光感觉自己心口，像是被什么狠狠撞了一下，说不出的难受。

“对不起，小白，是我没有保护好你。”时光的眼眶，蓦地发红。

“我没事，这只是小伤，明天就好了。”

“都是我没用，我没有保护好你，害你被人欺负，对不起”

时光鼻尖发酸，眼泪控制不住，然后一把将小白抱在怀里。

小白呆了：“”

他感受到自己的衣服湿了一片。

姐姐没有哭出声，但是他知道姐姐哭了，姐姐很难过，难过的都哭了，他也想哭。

可是他不能哭。

都怪今天那个女人要不是因为她，姐姐也不会那么伤心。

以后，他要保护姐姐，不再让那个坏女人欺负姐姐，他还要帮姐姐欺负回去。

第126章 感情，无法控制（4）

医生很快给小猫，把伤处理了，还顺便给小猫洗了个澡，剪掉了一些毛。

小猫这会儿看上去更小了，男人巴掌大小的样子，但是很漂亮，之前看它脏兮兮的，那里知道洗出来全身居然都是白色的，刚才身上那些黑黑的全部都是污渍，而且它还有一双极其美丽剔透的冰蓝色眼睛。

小白看着它，可喜欢了。

他想抱，又不敢抱，看着医生，稚嫩小脸严峻，眉头蹙起，显现着不属这个年纪的成熟：“小猫怎么样了，会死吗？”

医生笑了笑，庆幸地告诉他：“小猫只是外伤，好好照片一段时间就会完全康复了。”

“谢谢医生，”小白特开心地，伸手将小猫抱在怀里。

但是医生没有给他：“这个好像不是你养的小猫，是你们捡的流浪猫吧？”

“对，因为我们不小心受了伤。”

“如此的话，那就顺便打一下疫苗，你再带回去照顾。”

小白立刻收回手，对着医生，非常有礼貌地道谢：“谢谢医生。”

知道小猫没事了，小白特开心，对时光说以后小猫就他养了，让时光帮忙取个名字。

从宠物医院出来，天色已经晚了，时光带小白去吃了点东西，然后再把他送回12楼。

原本是打算晚上做饭给他吃的，可是她这会儿真的不太舒服，身心都有一种异样的疲惫，特别的难受。

陆彦辰回来，发现家里多了一只猫，他推门进来时，他的小侄子和那只猫，眼睛都圆溜溜的望着他。

“小叔叔。”

小白把小猫往旁边一放，便从沙发上滑了下来，迈开小短腿就朝着陆彦辰跑了过来，噗通一下扑进他怀里。

陆彦辰：“……”

这也太热情了，他这小侄子还不会说话的时候，就知道在做了错事时，热情地对待身边每一个人。

他瞥了一眼坐在沙发上，身上缠着崩带的小白猫：“哪里来的？”

见小叔叔的视线，落在小白猫身上，小白笑了笑，答道：“今天和姐姐出去玩的时候捡的，以后就是我养它了，小叔叔你放心，他打了疫苗的。”

陆彦辰在猫对面的沙发上坐了下来：“那明天就回去。”

“不能住到去爸爸哪儿吗？”

“不能！”

小白不开心了，跑过去抱猫。

陆彦辰看到了他手上，也缠着小红崩带，一看便知道是受伤了：“你的手怎么了？”

“一个坏女人弄的，还把姐姐欺负哭了。”小白一边回答，一边抚摸着小猫的脊背。

陆彦辰眯了眯眼眸，眼底危险的光一闪而过：“她……楼下的姐姐哭了？”

“嗯。”小白点了点头，撇着嘴巴说：“她害姐姐哭了，哭的可伤心了，姐姐说没有保护好我，其实不怪，都怪那个坏女人太坏太凶了，姐姐看到她就很生气，以前肯定欺负过姐姐，她还拿钱，想用钱羞辱姐姐，太过份了。我记下她的车牌号码了，以后，我一定要让她好看。”

听他气急败坏地，说完这一番话，陆彦辰的神色，瞬间冷了下来。

第127章 感情，无法控制（5）

时光躺在床上，把自己裹在被子里，蜷缩成一团抱着小腹、五官皱成一块，很难受，她动都不想动。

门铃响了起来，她没有理会，不管是谁她这会儿都不想理。

不一会儿，放在床头的手机也响了起来，她懒得去看。

可是门铃和手机铃声就一直响个没完，她心里很烦躁，这一吵就更甚了，她手一伸，拿手机看了一下，是陆彦辰，想来外面按门铃的也是陆彦辰了。

她接通电话：“陆公子，你有什么事？”

“开门。”陆彦辰冷漠的声音，从电话那头传来，霸道，而又强势。

“有什么事你直接说。”

“开门！”他冷酷的声音，不容置喙。

时光没有办法，只好起身去开门，她眉头紧紧蹙着：“你到底有什么事？”

她不想站着，肚子好难受，于是微微弯着腰。

陆彦辰见她脸上有些苍白，一脸不耐的样子，眼神也似乎有点儿不对劲：“你怎么了？”

“我没事，你有什么事你直接说。”

时光扭开了头，靠在门上，完全没有让陆彦辰进来的打算。

陆彦辰的脚抵着门：“今天下午，怎么回事？”

时光皮笑肉不笑，淡淡说道：“也没有什么事，在楼下遇到了你的未婚妻，她不认识小白，发生了一点误会，具体你可以问小白，我好困我要去睡觉。”

说着便要关门，但是被陆彦辰低着，她关不上。

她真的肚子不舒服，多说一个字都难受。

可他，就是不松脚。

时光抑不住心中翻涌的躁郁，忍不住怼他：“你怎么这么烦，能不能让我一个人待一会儿？”

陆彦辰皱眉，看她的目光像是看白痴似的，伸手、用力，直接将门推开了，“你最好搞清楚，你现在到底想说什么？”

时光坐到沙发上，忍不住又说了一句：“应该我问你，你想说什么，觉得我欺负你的未婚妻了，所以心里不舒服，现在来找我算帐吗？”

陆彦辰握在她手腕上的力道，抿着唇将她拽了起来，目光会吃人般打量着她，“你觉得我来，就是为了这？”

时光与他对视：“那不然呢？”

“我简直想要掐死你。”陆彦辰的脸色又难看了几分，他冷声道：“你也就只有本事，跟我撒气。”

“我跟你撒气，我哪跟你撒气了”时光特无语，失笑，“明明是你来找我麻烦的。”

说着，时光又坐了下去，她肚子真的不舒服，特别的难受，这会儿实忍不住，将手按在小腹上转圈揉着。

陆彦辰淡冷的眸子，锐利的盯在时光身上。

一看她这小动作，就明白她现在是生理痛。

他两大步走了过去，面无表情地将时光打横抱了起来，然后大步流星的去着她的卧室而去。

时光惊愕，感觉眼珠子都要掉下来了：“陆彦辰，我这是干什么？快放我下来”

陆彦辰没有理她。

强势的男人，永远站着主导位上。

他将时光放到床上，命令她：“你给我躺好！！”

第128章 感情，无法控制（6）

时光躺在床上，惊愕地看着陆彦辰，他一副特别燥热的样子，抬手解开了领口上面两颗扣子，然后转身向外走。

不一会儿，他又回来了，手里端着一碗红糖水。

“先起来，把它喝了。”

以前她生理痛的时候，他会给她熬红糖姜水，会贴心的照顾她。

此刻的情景，和以前真的有点儿像。

时光下意识地攥了攥拳头：“我我已经喝了。”

“再喝一碗。”

陆彦辰眸色冷冽如冰，带着一丝霸气说着，舀了一汤匙的深红色的红糖水，看着她说：“张嘴”

时光：“”

房间里，突然静谧了片刻。

意识到自己要喂糖水的姿势，陆彦辰眸子里滑过一抹不自在，然后又沉着脸：“你只是肚子疼又不是手疼，还不接过去。”

“哦。”时光说着，伸手接过碗。

这人真是阴晴不定，搞得好像是她要他喂她一样。

时光被迫又喝一大碗红糖姜水，她闷闷地，把碗放到旁边床头柜上，看着陆彦辰：“喝完了，我要睡觉了。”

她是要逐客。

可是陆彦辰不但不走，还在在床边坐了下来。

时光目瞪口呆看着他：“你还要聊？有什么事，不能明天再聊吗？”

“躺好。”陆彦辰说着，伸手压着她，直接在床上躺了下来。

时光愣了一下，反应过来时，已经被陆彦辰的胳膊压到床上。

她立刻转身，想要从另一边下床，可是陆彦辰先她一步，从后面抱住了她，两人严缝地契合在一起。

“陆彦辰！你”

“别动。”

陆彦辰命令，手直接从她衣摆的下方探入，然后将他掌心，整个覆在她的小腹上。

温热的掌心，一直直紧紧贴着她的皮肤，偶尔而摩挲着，热度一点点沁入，肚子似乎真的没有那么难受了

以前，她若是肚子不舒服，他也会这么抱着她，用手帮她暖肚子，那样会舒服很多。

可是那时他们在一起

现在他们分手了，分手两年多了，这样很不会合适，而且她也不想跟他这样暧昧。

而且他这样，她有点难受

“我不需要，你快放开我，”她用力推了一下他，小腹却疼得抽搐，她纤眉一蹙，低低呜咽一声，顿时又整个柔软下来了。

“让你别动，你听不到。”

男人的声音突然低沉、带着一丝黯哑，仿佛阵年的红酒一样酿厚。

时光身体僵了，明显感觉到男人某处，嚣张的坚硬物体，正火烧火燎的抵着她。

天啦，他不会是想干什么？时光有点儿慌，“那你你倒是快放开我！”

“再乱动，我就将你衣服扒了！！”

陆彦辰威胁的嗓音低沉，伴随着炙热的气息，压在她耳边，好像要将她融化一般。

时光吃惊地瞪大眼睛，小脸瞬间爆红如血，简直想要打死他：“你耍什么流氓呀”

虽然嘴里嘀咕了这一句，但是她真的不敢再动了，陆彦辰一向是说到做到的，而且他也不是没有扒过她的衣服

ps：晚安。

第129章 骗人的小叔叔

时光醒来时已是中午，身边空荡荡的。

她揉搓着眼睛，然后缓缓坐起身，她昨天怎么就睡着了，明明开始浑身紧绷着，戒备全开。

只怪她太困了，也只怪他揉的太舒服了，所以才会不知不觉睡着了。

而且睡的死沉，连陆彦辰什么时候走的，她居然一点儿都不知道。

她伸了个懒腰，上了个厕所，刷牙洗脸后，准备去厨房做点吃的。

却发现桌上备有早餐，厨房的电饭煲还热着红糖姜水。

他准备的很贴心，就像以前一样，可时光却没有半点高兴，因为关系不一样了。

他们曾遇见、相爱、在阳光下言爱，在深夜里互相依偎，但是最后，他们分手、天各一方，从彼此的生活里消失，好像一切只是一场梦。

梦醒了，她也决定不会再继续爱。

一但决定不爱时，她希望断的干干净净，而不是这样的藕断丝连，暧昧不清

时光坐在餐桌前，拿起手机看了一下，有好几多语音信息，都是小白发过来的。

她一边吃早餐一边听小白的语音。

“姐姐，我要先回一趟家，然后再去爸爸那，原本想去和你说再见的，但是小叔叔说你生病了，在睡觉，不能被打扰。”

“姐姐，你好好休息，好好养病，我去看了爸爸回来再看你。”

“小乖乖，我抱回去家了，我会照顾好它，姐姐不用担心。”

小乖乖是他们昨天给小猫起的名字。

时光也给小白回了语音信息：“姐姐没事，病已经好了，你不用担心，小白去爸爸那玩的开心点，姐姐会每天想小白，等小白抱着胖胖的小乖乖来看我。”

很快，小白的信息又回过来了。

“姐姐，我一定会去看你，我们有空常联系。”

“姐姐，最后和你说个事，部队有规定，不可以随便发语音信息，我会发文字短信给姐姐，不认识的字，不会打的字，我会问警卫员哥哥。”

和时光聊完语音短信后，小白准备将手机收起来，结果旁边开车的陆彦辰，空出一只手递到他面前：“手机拿来。”

小白的眼睛一下子睁大了了，亮晶晶的跟葡萄一样。

“我都回家了，手机应该还给我了，而且我把手机给你了，我怎么和姐姐联系，刚刚还是你让说，要姐姐常跟我联系，去了部队不可以语音，只能打字发短信。”

既然说了去部队的事，那手机应该是可以被他带到部队的，为什么又要还给小叔叔。

陆彦辰的目光冰冷地笼罩着他，嗓音也没有任何温度，“不拿、是吗？”

小白舔舔唇，迟疑了一下，还是把手机递给了陆彦辰。

但是他有些不高兴，瞪着眼睛，语气责备：“叔叔，你自己有手机，你为什么非要我的手机。”

陆彦辰说：“小孩子不能总玩手机。”

小白冷哼一声：“你是借口，你让姐姐和我联系，又把我手机收走，其实是你想和姐姐联系，还说爸爸那不能发语音，你肯定是骗人的。”

第130章 陆公子的套路，无处不在

陆彦辰：“”

小孩子有时候太聪明了，真的不是一件好事。

他没有理小白，专心开着自己的车。

拿不回手机的小白，很伤心很难过，他噘起的小嘴似乎能挂油瓶了：“我要告诉姐姐，你是骗子，手机根本不在我这。”

前面是红灯，陆彦辰踩下刹车，然后看着他，深深问了一句：“看来，你是真的很喜欢她。”

“对，我很喜欢姐姐，特别特别喜欢。”小白看着他，眼珠子灵动地转呀转，人小鬼大的模样：“叔叔也喜欢？叔叔是想，让姐姐当我小婶婶？”

陆彦辰没有回他，只是淡淡说了一句：“有件事情，忘记和你说了，部队是不能带宠物前往的。”

小白一脸绝望的小表情，看了一眼趴在后座的猫：“什么？宠物也不能带，那怎么办呀，我都和姐姐说了，小乖乖我照顾的。”

来之前，小叔叔为什么不说？！说了他就不带小乖乖走了。

他叹息，软下小肩膀：“那只能让奶奶帮我照顾了。”

陆彦辰凉凉地回了一句：“你奶奶过两天要去旅游。”

“那怎么办？”

小白焦急了，可怜巴巴地看着陆彦辰：“那只能让叔叔，再把小乖乖带回去给姐姐照顾了。”

陆彦辰勾勾唇角，低低问道：“你刚刚还说，要告诉姐姐我是骗子？骗子带回去的猫，她不会要的”

小白好纠结，小眉头都皱起来了片刻后，他闷闷地开口说，“算了，我不会告诉姐姐手机的事，可我感觉，她不想当我妈妈，也不想当我小婶婶。”

陆彦辰脸色一沉，语气也不由冷了下来：“这是你能关心的吗？”

小白不吭声了。

小叔叔貌似生气了，他生气比爸爸还可怕，家里人都得要让着他，包括他这么个小孩子。

可是这不是他说的，他那天明明问了小姐姐，小姐姐回答的话，明明就是这个意思。

再说了，小叔叔不是有小婶婶了吗？

电话被抢了，小猫也被抢走了，小白感觉自己，真是白高兴了半天。

心好累。

唉，大人的世界好复杂！

小白回到陆家，怀里抱着小乖乖。

看到小孙子，沈灵双可高兴了，看到小白怀里的小奶猫，惊愕地询问：“哪里来的猫？”

然后看向陆彦辰：“你养的？”

小白赶紧举手：“我养的。”

陆彦辰也回了一句：“别人的，等会儿要抱走。”

沈灵双惊愕了，自动忽略小白的话，而想到了别人，陆彦辰有洁癖她是知道的，怎么会帮别人照顾猫呢？

这其中肯定有猫腻。

“是谁的呀？”她问。

“是姐姐的。”小白抢在前面回答了。

沈灵双知道从儿子那套不了什么话，赶紧凑到孙子面前：“哪个姐姐？”

小白甜甜一笑：“楼下的姐姐。”

把乖乖放到沙发上，小乖乖立刻跑了，小白此刻是猫奴，起身便追了去。

沈灵双也不焦急，反正孙子回来了，她可以慢慢问，但是儿子那边，她得把话说清楚了。

第131章 不想他喜欢的人当第三者

沈灵双有些焦急，对陆彦辰笑眯眯地问道：“你是搬过去认识那女孩的，还是知道那女孩住在那才会搬过去的，什么时候带来家里让我们瞧瞧。”

她已经自动将“楼下的姐姐”，和出现在陆彦辰房间的女孩，划上等于号了。

“再说。”

“你不要再说了，刚才杨家打电话过来，等会儿她会过来，说昨天一直联系你，就是联系不上。”这个她，自然就是杨思彤。

“我还有事，先走了。”说着，陆彦辰垂眸，眸色冷冽，抿唇起身要离开。

刚刚还没有说走，这会儿便要走，显然是不想见到杨思彤。

沈灵双拉了他一下：“儿子，杨家我也是不太喜欢的，你们俩当年那也就是一个口头婚约，订婚后你们也没有什么感情，可是当年她毕竟救了你，不管如何这事情，咱都不能做太过了，如果你能找个人回来还好，可你若一直单着，那长期这样下去，你爸迟早有一天得让你们结婚。”

小乖乖跑了一圈，又回到客厅沙发处。

陆彦辰伸手一捞，直接把小乖乖抱了起来，小白凑了过去，伸手要抱抱：“小叔叔……”

便是他并没有把猫给小白，而是抱在怀里。

轻轻顺了一下它背部的毛，然后站起来说：“我早前就已经把这个口头婚约给退了，和他们说的很清楚，不管我是不是单身，我和她都不可能！”

陆彦辰强调，虽然她救了他，可是他们真的一点都不熟。

更不可能结婚。

沈灵双看着儿子的背影，叹息：“……”

他去解除婚约，她当然知道。

当年这事情闹得还挺大的，没有人想到他会突然这么做。

可是她这个当妈的知道。

去杨家解除婚约之前，他先来找过她，问她：“妈，我一点也不喜欢我那个未婚妻，而且她给我造成了很深的困扰。”

“什么困扰？”

“如果我遇上我喜欢的人，因为她这个未婚妻，我不能跟我喜欢的人在一起，不然的话，我喜欢的人无形中就当了第三者，这对我喜欢的人不公平，而且我跟这个未婚妻又不熟。”

那时，他一脸的沉重和认真，低沉着声音，整个房间里充斥着一种严肃的气氛。

她惊讶地问：“你有喜欢的人了？”

他停了片刻，然后摇了摇头：“我只是说以后，我并不想遇上这种事。”

“这个事妈也帮不上你，不过你可以自己去解除婚约，毕竟只是口头婚约，你们又没举行过什么订婚礼，你去解除了，然后再接受你喜欢的女孩，那么那个女孩就不会是第三者了。”

她当时也就这么随口一说。

不想第二天，他真的就去了。

解除婚约后，他消失了一段时间。

回来后，他要去外地上学。

再后来他从退学回来，失恋了……现在想想，当年他说的不是如果。

当年，他应该有一个很喜欢的女孩，但是因为自己有未婚妻，一直没有下手。

后面问了她，才会去解除了那个口头婚约，再去追了那个他喜欢的女孩，当人家当他的女朋友……

第132章 某人在背后使坏了

陆彦辰几乎是和杨思彤擦肩而过，杨思彤远远的陆彦辰挺拔的身影打开车门，眼看就要俯身坐进去，她目光一亮，大喊了一句：“彦辰”

她让司机停车，可当她下车时，陆彦辰已经开车离开了，经过她身边时，没有任何的停留。

眼看着陆彦辰的车渐行渐远，杨思彤站在原地攥紧了拳头，她想追上去，可是她和沈灵双约好了。

昨天，陆彦辰没有接她电话，而她又在他家楼下，和他的游泳教练发生了小小的争吵。

她心里很是不安，便找了大哥，把事情全部告诉了他。

大哥冷哼一声：“一个游泳教练，居然也这么拽。”

她真心觉得好委屈，直接就哭了，她都那么给面子，那个游泳还那么不知好歹，“还不都是因为看到陆彦辰不理我，所以才会觉得我好欺负。”

大哥脸色阴沉，安慰道：“别哭了，哭有什么用，还不如想想怎么抓住陆彦辰。”

“不可能了。”说到这儿，她就哭的更厉害了，“都这么多年了，他一直都这样对我，我就不明白了我到底哪儿不好了，为什么他就是不喜欢我？！”

“傻，怎么不可能？你们的婚约是陆老爷子订的，现在陆老爷子不在了，除非我们不肯，不然他必须要娶你。”

“真的吗？”

“听大哥的，你明天去陆家，不要提陆彦辰没理你的事，关心一下你未来婆婆公公，然后稍微担一下那个游泳教练，私生活混乱，又没教养的人，陆家的人不会让她待在陆彦辰身边的。”

沈灵双收回目光，转身进了陆家。

这些年来，她去陆家的次数不少，可是第一次接待她的都只有沈灵双。

虽然对她客客气气的，可压根儿没把她当成陆彦辰的未婚妻。

当年陆彦辰退婚的事，更是让她成为圈内的一个笑话。

还好后面陆父表示了，那是长辈订的婚他陆彦辰退了不算数。

可是陆父，就喜欢她吗？

不知道也不重要，不管他喜不喜欢他都要认下这婚约，因为这婚约是去世的陆老爷子订的。

就算整个陆家的人都不喜欢她，那又怎么样，陆彦辰还是必须要娶她。

据说，陆父又要升了，会是整个军区的一把手。

这样也好，他的身份摆在哪儿，必须要重承诺。

只要杨家不愿意退婚，那么陆彦辰就必须娶她。

和以往一样，接待的她就只有沈灵双一个，她不在意了。

杨思彤甜美的笑着，贴心地和沈灵双聊着天。

聊着聊着，她话题一转，不经意地说道：“对了，伯母，我昨天遇到彦辰的游泳教练，真是没有想到，她居然是一个孩子的妈妈了。”

说话间脸上的羡慕之色毫不遮掩：“比我还结婚就比我早真好，她儿子看着很机灵。”

沈灵双皱眉：“小辰的游泳教练？这怎么可能，她还是个大学生呢？”

“不会吧，那个小孩子就是叫她妈妈”杨思彤惊愕，抬手捂了捂嘴，然后有点儿欲盖弥彰地表示：“那大概是我听错了？”

ps又是周一，例行又要求个票，求个推荐，求个打赏，求个收藏。

第133章 高中就生下孩子了？

沈灵双不管是在父母家当女儿，还是嫁到陆家当媳妇，她都被保护的太好了，锦衣玉食，无忧无虑，也因此有点儿过于天真。

当然，这是说的好听一点，才会叫天真无邪。

要说难听点一点，那就是缺心眼儿。

平时为人处事思考少了，经历少了，缺乏正常的心机，自然也就考虑不周。

而且在她心中，杨思彤这个女孩还是不错的，温柔善良，她不接受杨思彤当她儿媳妇，并不是因为不喜欢她。

只因为儿子不爱她，她认为，一对夫妻在一起，必须得是因为爱情。

她察觉不到，杨思彤背后的目的，只是很惊讶地问了一句，“都叫妈妈了，那肯定是她的孩子，那孩子都多大了？”

杨思彤内心暗喜，面上却是犹犹豫豫，“好像四五岁了吧？”

“那么大了，那不是高中就生了，这”沈灵双惊住了。

现在的小姑娘，都那么随便吗？高中就跟人谈恋爱生孩子了？

虽然说这是别人的事她管不着，可现在她是她儿子的游泳教练，可是她不喜欢私生活乱七八糟的女人，成天在自己儿子身边打转。

“看着她年纪不大，貌似是高中就生了吧。大概是因为年纪小的缘故，也可能是她家人不赞同她生下孩子，所以孩子没有人照顾，也没有人教导，不太懂礼貌”

杨思彤叹息一声，一副替时光惋惜的模样。

沈灵双可怜地说道：“她自己都还是个孩子，怎么可能会教孩子。”

杨思彤不满沈灵双的反应，现在难道不是应该骂那个时光，去担忧她会不会教孩子干什么？

她又叹息一声，说道：“我懂事的时候起，我妈妈就常在我耳边说，做人一定要自爱，而后才能被他人所爱，千万不能糟践自己，不能整天跟乱七八糟的男人混在一起，不然将来肯定会后悔的。”

嘴里说着她妈妈教她的话，其实是在暗指时光不自爱，私生活混乱。

沈灵双有些自责地道：“都怪我，没调查好，就把她招来给彦辰当私教了。这可不行我得换一个。”

上高中就生下孩子，不管出于什么理由，沈灵双都没有办法接受。

她是一个单纯的人，她的感情和生活都很单纯，她认为爱情、婚姻、和孩子，都不能随意。

所以她最受不了的，就是一个女孩不自爱。

女孩应该要爱惜自己。

杨思彤闻言，内心高兴不已，万分欢喜。

哼，当了陆彦辰的教练又怎么样？

敢得罪她，一样是说换就能换掉的。

“只是换掉她了，又去那找个教练？”沈灵双为难了。

他们家小公子可是好不容易，才愿意学游戏，换一个人他又不学了怎么办？

此刻的杨思彤志得意满的，但是面上她没表现出一丝一毫，欲言又止地看了看沈灵双。

她等着沈灵双，来主动问她要说什么。

结果沈灵双什么也不问，只是嘀咕着：“要不让老二调查一下，指不定她已经结婚了，现在大学生也是可以结婚的。”

第134章 她是个坏女人…

杨思彤再次不满，沈灵双不配合的反应。

不过她目的达到了，依旧还是很开心的。

她看着沈灵双笑，笑容中隐含着得意，继续说她想说的话：“其实……伯母，我也会游泳，你怎么就给忘记了，当年还是我救了彦辰，现在的我也是省游泳队宣传部的，伯母，其实我可以去教他的。”

“这个……”

沈灵双不知道要怎么回她了。

她当然知道杨思彤会游泳，而且游的还不错，如果彦辰愿意她当他的教练，那会等到现在。

问题是彦辰连见都不想见她，教练就更别说不可能了。

杨思彤又道：“我游泳，虽然当不了什么冠军，但是教彦辰，肯定没有问题……”

她声音还没有落下，突然一个有气无力的声音，从楼梯口的方向传来。

“奶奶，我饿了……”

听闻到这个声音，杨思彤的身子，蓦地一僵！

这声音怎么那么像，那天那个游戏教练的儿子……她猛地站了起来，转身盯着楼梯的方向看，看到一个小身影，正慢悠悠地走下来。

沈灵双正准备回小白的话，却看到杨思彤瞳孔骤然瞪大，一副见鬼的表情，担忧问道：“你怎么了？”

当楼梯口那个小人儿，完全映在自己眼底里，杨思彤顿时倒抽一口凉气！

头翁的一声大了。

这不就是那个女教练的儿子？

不，不对！

这是陆家老大陆言执的儿子，不是那个女教练的儿子。

那天那个孩子脏兮兮的，完全就是个野孩子，而这个孩子，一身帅气的哈伦服，五官精致，气质干净，帅气而又酷萌。

他们明显不是一个人。

只是，两个孩子，怎么那么像？

没了手机，又没了小乖乖的小白，去了玩具房，可是心里有点闷闷的，不开心，什么玩具都不想玩了，他想下楼吃点东西，结果不想就看到了，那天欺负他的坏女人。

原本特别疲乏的小白，突然间抖擞起来，洪亮地大喊一声：“你怎么会在这里？”

刚才还以为他们是相似，存着一丝侥幸的杨思彤，刚刚才放松一点的杨思彤，整个人又紧崩了起来。

这……根本不是什么相似，他们就是一个人。

她瞬间是一副见了鬼似的表情，不可置信。

可是……那个女教练的儿子，怎么会在陆家？

沈灵双看着小白，不悦地说道：“你怎么说话的，杨阿姨是客人，平时教你的礼貌哪儿去了？”

小白立刻跑到沈灵双面前，一副委屈的小模样，气呼呼地说：“奶奶，她是个坏女人。”

奶奶？

这个孩子叫沈灵双奶奶，杨思彤脸色如遭雷劈！

她不是那个女教练的儿子吗？怎么会是沈灵双的孙子。

难不成当年和陆言执生下孩子的，是那个女教练？

杨思彤满满的不可置信。

沈灵双看向她，问了一句：“发生什么事了？”

虽然沈灵双经常来，可是见小白的次数很少，小孩子又一天一个样，难不成他们在外面见过，还闹了什么矛盾。

杨思彤慌的头发都要炸起来了，心乱地说：“那个……中间，有点儿误会。”

第135章 误会，理由，借口……

小白小小的脸上，阴霾密布：“才不是误会，你就是个坏女人。”

他向沈灵双告状，“奶奶，她用石子打我和小乖乖，可疼了，小乖乖会受伤也是因为她，她可坏可坏了，还好姐姐有保护我了。”

沈灵双更惊讶了，怎么还扯上了“楼下姐姐”了？

杨思彤有些惶然地解释：“伯母，事情是这样……那天，就是在彦辰楼下，碰到了他的游泳教练，当时这孩子叫她妈妈，她可能不太会照顾孩子，小白那天一身脏兮兮的，我也没有认出他来……而且我也不是打她，我是不小心踢了一下石子，然后惊到他的猫，那猫抓我，所以我才会甩开它，然后猫就受伤了。”

沈灵双：“……”

怎么又扯上彦辰的游泳教练了？

难不成楼下姐姐，就是彦辰的教练？而她所说的教练的儿子是小白？

小白怒道：“还想狡辩，你骂我没有教养，你的司机还打我……奶奶，你看我的手，伤还没有全好。”

他扬起自己的手，给沈灵双看，经过一晚上，小伤已经结伽了。

杨思彤连忙解释：“小白，阿姨不是骂你，真的，只是……”

她太荒太乱了，情急之下只好把一切，全部都推给了司机，“阿姨当时只是想骂那个司机，都是怪他不好好开车，所以才会让我不小心踢了石子……那个司机怕我辞退他，一时冲动才会去拉你，其实他没坏心的，但不管如何，总归是我没有处理好，阿姨都向你赔礼道歉。真是对不住，但是绝对没有故意要骂你打你的意思。”

小白神情冰冷，眉头紧皱，十分不高兴地说：“骗子，根本不是这样的。”

杨思彤冷汗都上来了，支支吾吾一时间想不到怎么说了。

她泫然欲泣，可怜兮兮的看着沈灵双，“对不起伯母，不管如何都是我的错，我知道我现在说什么，小白都不会听，可是我我当时真的很难过，我在给彦辰打电话，他一直不理我，我心情也不太好，然后不小心……就和他们闹了矛盾……”

沈灵双很不满。

这个女孩一直以为她是个善良的，现在看来也不全然是。

看来她今天来说要换教练，就是因为和教练闹了矛盾，只是没有想到，那教练的儿子是小白。

她误会了。

可是归根结底，又是因为彦辰……

“我刚才想着去教彦辰游泳，也是想和彦辰培养感情，这些年我真的想好好跟彦辰相处，可是彦辰就是不理我，我真不知道自己哪儿做的不够好，为什么彦辰就是不理我，伯母，我已经不求他接受我了，只想他能试着和我相处一下，可是我真的不知道，我到底要怎么做，彦辰才会看到我，才会愿意试着和我相处一下……”

听了杨思彤的话，沈灵双有点不知所措了。

她性子温和，几乎没脾气，谁在她面前哭一哭，她都能心软。

杨思彤就是拿住了沈灵双这性子，才会哭个不停，越哭越厉害。

第136章 陆公子来找她茬的吗

沈灵双不禁出声，安慰说道：“你快别哭了，这哭也没有用。”

小白在旁边听着，惊愕张大嘴，这个坏女人还想和小叔叔在一起，他怒道：“我小叔叔才看不上你这个坏女人，你那个么坏，是个男人都不会喜欢你的。”

闻言，杨思彤哭的更凶了。

沈灵双扭头，对身旁的小白说道：“你先回房，再这么没礼貌，就不许你吃饭。”

小白气哼哼，瞪了杨思彤一眼，转身咚咚咚地跑上楼。

他要上楼梯时，又回身看了一眼沈灵双，看着奶奶就这么原谅那坏女人，小白忍不住叹息了一声。

希望他妈妈，不要是奶奶这种傻白甜。

沈灵双也扭头看了小白一眼。

她自然知道小白在想什么，大人和小孩闹矛盾，可见这大人的人品有多不好。

但是这个人是杨思彤，当年她和彦辰订了婚，彦辰去退婚，这些年也不理她，很多人背后笑话她，她也不容易。

说来说去，也是因为愧疚才不计较了……

不过，她总算是明白，为什么小辰就是看不上她。

也幸好，小辰没看上她。

但是那个游泳教练………她和小辰，到底是怎么回事？

怎么小白又叫她妈妈呢？

-

时光一天都在家里，明明以前休息也是这么过的，看看小说刷刷剧，感觉特别的充实。

可是今天她却觉得特别无聊，莫名还有些烦躁。

时光靠在沙发上，看到放在旁边柜子上的画板，伸手拿了过来，又从笔筒里拿出一支铅笔，然后就着画板在最上面那张白纸上做起画来。

慢慢地，她的心静了下来。

每一次，当她心情不平静的时候，她就会画画，画画会让她安谧静好。

她的画是跟姐姐学的，姐姐是个画画的天才，随便几笔就能画的栩栩如生，她和姐姐学了一些，只会很简单的速写，画的还不太好，比姐姐差远了。

时光脑子想着以前，和姐姐学画的事，笔一直没停画着，精神特别集中。

等到她放下笔的时候，才发现她画的居然是陆彦辰……

两年了，她居然又画陆彦辰了，时光觉得自己是病了，立刻便想从画板上，将画纸取下揉成一团丢掉。

可她刚要取纸的时候，手机铃声便响了起来。

时光扭头看了一眼，是陆彦辰打过来的，迟疑好一会儿，这才接起来，“喂……”

电话那头男人的声音，很低也很沉，“开门！”

时光扶额，咬着后槽牙问：“你又有什么事？”

“开门再说。”

“不，电话里说。”除了教他游泳，此外，时光不想再和他有什么牵扯。

“不要再让我重复一次。”男人的声音不容置喙。

时光忍不住翻了一个白眼，不想开门，但是显然不行，她只好放下画板，走去开门。

高大的男人站在门外，白t长裤配黑色军靴，很是随便的穿着，可是却散发着浑然天冷的王者气场。

“你又有什么事？”

小白都已经走了，他还来干什么，专程找她茬的吗？

——

ps：晚安。

第137章 明明就是占我便宜

陆彦辰目光深而冷静，定在她脸上，脸色还是有些苍白，眼睛中还有着警戒，半晌，他一勾嘴角，“你自己惹的麻烦，自己处理好。”

“我惹的麻烦？我惹的什么麻烦？”时光不明白他的意思。

“那只猫……你再不去给它喂食，它就要饿死了。”陆彦辰慢条斯理地说了一句。

时光诧异道：“小猫？小白不是带走了，他说他会照顾。”

陆彦辰沉吟一下，意味深长的问她：“小白还说长大后要娶你，你要嫁给他吗？”

时光语梗。

“要不要去喂它，你自己看着办。”陆彦辰也不理她，转身，留给时光一个潇洒的背影。

时光咬了咬牙，拿过鞋柜上的钥匙，气急败坏地跟了上去……

小乖乖看到时光，特别开心，立刻向着她奔过来，围着时光跑来跑去。

时光立刻将乖乖抱了起来，然后戳了戳乖乖的脸，乖乖的小耳朵立刻动了两下，仿佛在向时光卖萌一样，时光忍不住笑了起来。

“小白不能照顾你，那就姐姐来照顾你好了。”

似乎能听懂时光的话，乖乖漂亮的猫瞳看着时光，细细软软地叫了一声：“喵～～”

时光闻言，被萌的心都软了，她将乖乖搂进怀里，顺摸着后颈的毛，“走吧，我带你回家。”

陆彦辰在时光转身离开的时候，轻声说道：“谁说你，你可以抱走了。”

时光一头雾水问道，“什么意思？”

陆彦辰双手抱臂环胸，斜斜的靠在墙壁上看着她，“我答应了小白，会把猫留在家等他来接。”

“那你还叫我来干什么？你照顾不就好了。”时光摊手，挺无语的。

“我可以让它留下来，但是没答应要照顾它。”陆彦辰凉凉地说。

“那我抱下去照顾不就好了，这样也不会浪费你的时间。”时光说，“而且乖乖也比较喜欢我。”

“没看出来它哪里喜欢你了。”

“那你到底，让不让我抱走它。”

“你当我不想，还不是你自己说的你每天没空，你要训练，小白强调，猫一定要留在我这儿。”

时光闭了闭眼，太阳穴有疼痛传来，嘀咕：“行……我给小白打个电话。”

她立刻在手机上拨打，但是小白电话关机了，她只好发个信息过来。

陆彦辰看着她，然后报了一串数字。

“这是什么？”

“我家的开门密码。”

时光可思议地看他，正想狠心一来句，“我不管要么我带下去，要么你自己喂它。”

陆彦辰又来了一句警告：“记住，每天给它准备食物，不然它饿死了，可不关我事。”

妈蛋，时光有些想骂人，愤懑至极。

陆彦辰看着她，“让你照顾猫怎么了，昨天我还照顾你了。”

不说昨天还好，说昨天时光就生气，她愠怒道：“你少来，谁要你照顾了。”

陆彦辰冷哼一声：“没心没肺。”

“明明是你趁我不舒服，动手动脚占我便宜。”

“就算是占便宜，那便宜占都占了，你说要怎么办？”

第138章 陆公子，你最帅！

时光的小脸一阵红一阵白，找不到话回击。

再把便宜占回去？

她嗤之以鼻，才不要。

好不想管小猫，但是陆彦辰是不喜欢小宠物的，真完全交给他，他真会把小乖乖养死了也不一定。

她转身去了厨房，拿了一根火腿出来，然后喂给小乖乖吃：“来，慢慢吃。”

眼神扫了扫萌兮兮的猫脸，然后又转回时光的小脸，陆彦辰在沙发上坐了下来，修长的右腿搭在另外一条腿上，姿势十分自然。

茶几上有一杯酒，他伸手端着，摇了摇，然后慢悠悠的一口一口品了起不来，姿势优雅矜贵。

时光喂小猫吃了两根火腿，还有一把小鱼干，想着吃的有点儿多，应该带它去消消食。

她对陆彦辰说：“那我带小乖乖出去遛一圈总可以吧？”

陆彦辰的睫毛半垂着，在眼皮下打下一小片阴影：“你叫它什么？”

“小乖乖，怎么了？”时光又耐心地问了一句：“我带小乖乖出去遛一圈可以吧？”

“喵。”小乖乖被时光抱在怀里，然后动了动，但是眼睛看着陆彦辰，好似在请求一样。

陆彦辰淡淡的眸光落在猫身上，又看了看时光，迟疑地一下，低沉的嗓音从薄唇中溢出：“叫小小更适合它。”

时光：“”

她脑子有点不太够用，陆彦辰今天干嘛了，不对，是最近一段时间他都有点儿奇怪，这是在调侃她吗？

明明之前很高冷，连瞥都不想瞥她一眼的，突然提这个名字干什么？

因为小小是她的小名。

除了她爸爸妈妈和姐姐这么叫过她外，唯一这么叫过她的人就是陆彦辰。

陆彦辰突然又来了一句：“难道你不觉得它和你长的很像，都那么丑。”

时光顿时觉得，喉头被人塞了一把稻草，憋得她直难受。

什么调侃，这明明就是在骂她。

毒舌。

好想冲过去，用胶布粘住他的嘴。

“哪儿丑了？”时光的小脸瞬间黑了，提高了音量，“小乖乖明明很漂亮，刚洗了出来，白白的萌萌的，可爱的，都惊艳到我了。”

真是想发飙。

她不是美女，但是她也不丑好吗？

反倒是他，一个男人长这么美干什么，要不是因为他姓陆，十人有九个半会说他是小白脸。

陆彦辰勾勾唇，轻轻吐字，“你的眼睛是近视吧？”

你眼睛才有问题，时光冷冷瞥他：“陆公子，你最帅，可以了吧？”

她明明是反讽，可是陆彦辰很大方地接受了她的称赞，“这会儿，算你还有些眼光。”

时光无语：“”

陆彦辰站了起来：“照顾好你的猫。”

看他似乎要出去，时光问了：“你要去哪儿？”

陆彦辰顿住步子，淡淡问她一句，眸色深深，仿佛有点什么期待一样：“我要和你汇报？”

时光一愣，赶紧回道：“你当然不需要和我汇报，你要去哪关我什么事。”

“知道就好！”陆彦辰冷漠地回了一句，转身背对时光后，眸底滑过一抹失落。

第139章 被人看穿的试探

陆彦辰前脚走，时光后脚，也抱着小乖乖出了门，打算在小区里走走就好。

小乖乖哪里丑了，明明长得非常漂亮，通体雪白，特别是那双极其美丽剔透的冰蓝色眼睛，看着特别有灵气。

这只猫不但不丑，可还要以堪称猫界的小美人。

时光想让猫走走消消食，但是它很懒，并不想，乖顺软萌的趴在时光怀里。

女孩天生就对这种毛茸茸的小萌物难以抵抗，时光自然也就随着它了。

走的有些累了，时光在小区的椅子上坐了下来，温柔地顺着猫毛。

“又见面了，时小姐。”温柔婉转的女声响起，同时一道影子落在头顶。

时光下意识地抬头，便看到了一张熟悉的脸，依旧是十分精致的装容，对视上她的目光，红唇微微上翘，眼睛温婉带着三分笑意。

“感觉我和时小姐特别有缘分，总是能遇见，我还是叫你时光吧，这样比较亲切一些。”

时光面色淡淡的，令人看不出情绪。

又是遇见的吗？不，她感觉这次，杨思彤来特意来找她的。

果不其然，杨思彤笑笑地问她：“我知道有一家不错的甜品屋，我请时光吃甜品怎么样？”

时光垂眼看着小乖乖，一边帮它顺毛，一边安静的听着，面容恬淡，“不用了，你有什么话就在这儿说吧。”

只是没想到时光，竟然会那么不给面子，她都说拿她当朋友了，她居然还那么傲慢，杨思彤心里不满，但是她没有表现出任何一分。

毕竟小白那件事，还得要这个时光来两句解释。

她要顾全大局，万一让陆彦辰知道了，怕是更不会再理她了。

可是这么小心翼翼，这么憋屈，真的快要让她发疯了，她真的不知道还能撑多久。

杨思彤也在椅子上坐了下来，“那天的事情，真的是一个误会，你们离开后我也是极后悔，今天来呀，就是想和你道个歉。”

她想去牵时光的手，可是看到小乖乖正凶狠地盯着她。

手又立刻吓得缩了回来。

僵了僵脸色，她又笑笑地，然后搭在时光的肩膀上，表示两人的亲密。

笑着说：“我觉得每次见到时光你，都感觉特别亲切，开心，好像你是我失散多年的妹妹一样，真的很想时光成为我最好的朋友。”

“不敢高攀，而且……杨小姐要道歉的人不是，而是小白。”时光沉沉的看着她，带着让人发憷的冰冷，仿佛在讽刺她的装模作样。

杨思彤指尖一颤，手不自觉的就松开了。

一股怒气在她胸腔里翻滚，顶的她心口难受。

这个女教练太不识抬举了。

她又笑，但是笑意，再也没有半分到达眼底了：“小白只是一个孩子，而且我看他特别听你的话，我想问一下，你是小白的亲生妈妈吗？”

时光抬眸看向杨思彤，仿佛要将她看穿一样，冷冷勾唇，问道：“杨小姐到底想说什么？”

被时光毫不客气，拆穿心怀目的，杨思彤忍不住有了一丝狼狈。

第140章 没觉得你给我脸了

她心里对时光的不满，已经快要到达顶层了，但是想到此行目的，又生生忍了。

微微一笑：“时光你都这么说了，那我也就直说了，早上我去了陆家，在陆家看到了小白，再想到小白叫你妈妈，实在是太好奇了，才会忍不住想要问问。”

时光冷笑一声：“我不是小白亲生妈妈，他叫我妈妈，只是叫着玩的。”

闻言，杨思彤在心里松了一口气，不是亲生妈妈就好，她真的不想跟这个女教练一起嫁到陆家，那简直太掉格了。

不过，她还真是小看了这个女教练。

原本她是个只会搞运动的二愣子，才会对陆彦辰没有兴趣和想法。

没有想到她的目的，是陆家的老大陆言执。

她语调微顿，轻挑眉毛，“时光，放眼一下咱们市，不知道多少名门贵族，豪门小姐，都想要嫁给陆大哥，陆大哥是一个非常优秀的男人，喜欢他的女孩实在太多太多了，不过大哥都看不到眼里，当然也是因为小白，据我所知，小白讨厌所在出现过在他爸爸身边的女人，而时光你是例外，不过时光你漂亮，又有上进心，也没有什么虚荣心，你这样的女孩，能够到了大哥的亲昧也是应该的。”

说着这些话的时候，杨思彤一直看着时光。

如果喜欢一个男人，听到这些她肯定会很开心。

可是这个时光脸上，一直面无表情，没有表露出半分喜悦。

这令杨思彤开始怀疑自己的判断了。

“所以杨小姐，你来找我到底想干什么？”时光的嘴角扬起一抹轻笑。

看到时光笑，杨思彤以为自己猜对了，药也下对了，便略有些得意地说：“我想和时光你合作，我帮你追陆大哥，而你帮我让彦辰不要再生我的气。”

时光噗嗤一声，笑了出来。

她看着杨思彤，眼神带着讽刺：“杨小姐，一个男人若是爱你，就算你什么也不做，他也会原谅你，一个男人若是不爱你，就算你脱光了衣服站在他面前，他也不会对你视若无睹，所以也不要随意给自己加戏，因为加不好，只会让那个男人更讨厌你。”

她的声音，娇娇软软的，但是话中的含义却是很深。

冷嘲热讽，指桑骂槐。

杨思彤惊大眼睛，整个人都要炸了。

她的脸色，瞬间难看极了，压着火气，眼神泛着猩红：“别给脸不要脸。”

要不是因为那个小白喜欢她，她何必来跟她谈什么合作，她还真当被一个孩子叫两声妈妈，就能嫁给陆言执了。

谁都知道，陆言执对女人没有兴趣，那个孩子也说不定是个试管婴儿。

而且就他们的家世，陆家也不可能让他们在一起吧。

时光站了起不，居高临下看着她：“我可没觉得杨小姐给过我脸。”

她眼神冰冷无温，像利刃一样盯在杨思彤身上，仿佛要将她刺穿一样。

杨思彤冷不丁的打了个激灵，只觉得这个女教练的目光，仿佛隐含着深深的恨意，很是可怕，像是被吐了信子的毒蛇，死死盯着一样的错觉！！

——

ps：哈哈，终于把时光的恨写出来了，她是真的很恨杨思彤，所以她每次看到杨思彤才会那么失常，你们看文时发现了吗？

第141章 这场联姻必须成功

在时光那没有讨到好，反而还被奚落了一顿的杨思彤，瞋目切齿回到杨家。

一个游泳教练，她也敢，她居然也敢这么无理对她杨思彤想越恼火，不停捶打着枕头，发泄心中的怒气。

杨思彤的大哥杨驰风，一进来，就看到了这一幕。

他站在旁边，看着妹妹问：“这是怎么了？谁惹我们家大小姐生气了？”

“大哥，气死我了，陆彦辰的那个游泳教练，简直快要气死我了”

杨思彤把今天到陆家看到小白，然后又想去找时光合作，反而被她嘲弄了一顿的事情，全部都告诉她大哥杨驰风。

杨驰风皱眉：“你的意思是说，那天那个孩子是陆言执的，这个游泳教练和陆言执暧昧不清？”

杨思彤点头：“对！”

“和陆彦辰没有关系就行了，你管她？”杨驰风不在意地说。

“他是和陆彦辰没有关系，可是因为她我可能会和陆彦辰关系更紧张，我不能不管。”杨思彤说着，又是一拳打在枕头上：“还真当我没有办法对付她了，她不过一个游泳教练，我想要弄死她分分钟的事。”

“别乱来。”杨驰风警告她。

“我也不想乱来，我也是真的没有冲动，一知道那个孩子是小白，我当时真的很慌，但是我很快冷静下来了，我想着孩子始终是孩子，只要大人说一句那天的事情就是个误会，所以我才会去找她”

杨思彤狠狠咬牙，“我对那个女教练说话，从来都是客客气气的，谁知道她会给脸不要脸，这次我是真被她气死了，不出手整治她一下，她还真当我是一般人，可以随便她欺负的了。”

杨驰风想了想说：“有些事情，不方便你来做，你可要记住你是要嫁到陆家的，也必须嫁到陆家！就这么一个女人，你又不是不知道她的斤两，她能有什么作为？做什么不过都是为了贪欲罢了，你还怕对付不了她。”

“真的吗？哥。”杨思彤讨过两次没趣，真的是没有把握。

“放心，交给我，不出半个月，她就会乖乖听你的话，你叫她干什么她就会干什么。”

杨驰风并不是说过就玩，或者安慰杨思彤的，他是真的要出手，要帮杨思彤摆平这个时光。

陆彦辰和杨思彤的婚事，不只是杨思彤一个人的事情。

而是整个杨家的事。

当年，在与陆家订婚之前，杨家可是被人嘲笑的暴发户。

与陆家订婚之后，短短不过几年，杨家的身价翻了几倍，那些曾经看不起杨家的人，现在都巴着杨家，想与杨家搞好关系。

杨驰风太清楚知道，这是因为什么。

因为陆家和杨家的婚约。

有了陆家当杨家的靠山，杨家行走实在是太方便了。

他妹妹必须嫁给陆彦辰，他绝对不能，让一个女游泳教练，坏了两家的联姻。

男人对付一个女人，最好的办法，就是让她爱上他！

那样子还得俯首贴耳，言听计从。

第142章 等着她来乖乖上勾

时光所在的俱乐部外，杨驰风把车停在路边，稳稳靠在椅背上，点燃了一支烟，沉默地望着车外。

不一会儿，他就看到了妹妹所说的那个游泳教练。

样貌还行，皮肤白皙，头发高高束起，身上穿着宽松的运动装，青涩干净，一副不被社会污染的纯真模样。

杨驰风笑了。

还好，如果长的太丑，他还真没办法下的了嘴。

长的好看，追求也会演的投入一些。

这样的青果子，不需要千百种方法，只需要深情，她就会乖乖上勾了！！

-

飞鱼杯的预选赛就在这几天，时光每天忙的不可开闪，还好陆彦辰这几天也有事，不需要她去上课。

预选赛这天，张书林作为时光的教练，是必须要到场的。

比赛之前，他叮嘱了时光很多注意事项。

“你一定要记住，你不是力量型选手，一定要注意体力的消耗，不要追求划水频率，务必把重点放在每划有效上面……”

比赛要开始，张书林这才离开。

他今天很紧张，比时光还紧张，这是他作为时光的教练，第一次带着时光参加比赛。

同时，他叫了省队的李总教练，让他来观看时光的比赛，为了时光的省选拔赛。

李总教练看向，已经准备比赛的时光，对张书林说：“这孩子不是大运会200米自由泳的冠军，不过虽然拿了冠军，但是成绩并不是国家级的。”

张书林说：“如果我和你说，这孩子完全靠自己，你就会发现你错过了一个多好的苗子……”

两人这边聊着，那边时光的比赛已经开始了。

当看到时光身体一拧，带水一个漂亮的，堪称完美的滚翻转身完成时，李总教练轻拍了一下手掌：“好！”

“那是，也不看看谁教的。”

“臭美了吧，老伙计……”

最后比赛结果，自然是时光拿了第一名，打破了自己之前的成绩进了决赛。

比赛结束之后，张书林带着时光，去见李总教练。

李总教练此时不是一个人，身边还有一个穿着衬衫西裤的男人，男人身材修长，长相俊逸，鼻梁上面还架着一副无框眼镜，让他看上去温文儒雅。

男人伸手，移到时光面前：“你好，杨驰风。”

一直微笑的时光，在听到他的名字时，笑容猛地僵了，不过瞬间便又消失不见了，但是接下来她都是表情淡淡的。

“你好。”她的手刚碰到杨驰风的手，便又快速收了回来。

后面，她还直接找了个借口离开了。

杨驰风的目光，一直落在时光身上。

当张书林离开后，李总教练饶有兴味地，看了他一眼：“你怎么一直盯着人，你不会是……”

“你想多了，我是她的粉丝，”杨驰风淡淡笑着，神色再光明磊落不过了：“晚上一起吃饭怎么样？”

“叫上你的偶像？”李总教练问的很明白。

“还是李总教练了解我，也不亏我这些年来一直赞助你们。”杨驰风淡淡笑着，伸手拍了拍李总教练的肩膀。

第143章 有人在追你的时光妹妹

张书林说，和要李总教练吃饭，时光就知道杨驰风肯定也会在。

果不其然。

可惜这顿饭不能推。

她能做的，就是安静，尽量的不说话。

饭桌上，不喝酒难免就会冷清，为了活跃气氛，他们一杯接一杯酒，天南海北地聊着。

不过时光喝果汁，她说自己对酒精过敏，他们也没有强求于她。

也不会非拉着她聊什么，只是偶尔跟他笑呵呵地说上两句。

这一顿饭，比时光预想的要来的简单。

饭后，几人从餐厅出来，因为时光和张书林都没有车，而杨驰风又说自己顺路，杨驰风便主动要求送张书林和时光。

“不用了吧，我们自己打车回去就可以了。”时光拒绝的干脆。

“是呀，不好再劳烦杨总了。”张书林也挺不好意思的。

“这里不好打车。”杨驰风对着两人笑，“张教练，就赏脸坐一下我的顺风车吧。”

话都说到这份上了，张书林也不能再拒绝了，“杨总说笑呢，劳你送，可是我们沾光了。”

张书林都答应了，时光不能再坚持自己坐车回去，她只好跟着张书梦，一起坐上了杨驰风的车。

杨驰风先把张书林送到了家，然后再送时光。

上车后时光就一直很沉默，之前张书林在车上，还会和杨驰风聊两句，张书林下车了，这会儿车子里面寂静如雪。

等绿灯的时候，杨驰风向时光展颜微笑，“你是南陵的学生吗？”

时光点点头，“嗯。”

杨驰风又道：“我认识你们的校长，和他还颇有些交情。”

时光还是一个字：“哦。”

杨驰风皱了一下眉，他都说和他们校领导认识了，她居然都没有任何反应，是太单纯了，太蠢了，还真装的呢？

红灯停，绿灯行，踩下油门的时候，杨驰风似感慨一般，说了一句：“你还真是少言寡语。”

时光只淡淡一笑，却笑不达眼底，然后扭头看向窗外。

杨驰风也没有再说什么。

毕竟只是第一次见面，欲速则不达，有些事情得一步一步，慢慢来。

二十分钟后，车到了时光所在的小区。

在小区门口，时光便忙不迭说，“杨总，多谢，在这里停车就好了。”

杨驰风依言停了车，客气地和时光道别。

-

与此同时，楚牧北开着车经过小区门口，他眼尖，一眼便看到小区门口的时光：“咦，那不是时光妹妹吗？”

坐在副驾驶的陆彦辰，下意识地抬头，一眼便看到了时光。

不只有时光，从同一辆车上下来的还有一个戴眼镜的男人。

楚牧北的声音，又在耳边响了起来：“有人在追你的时光妹妹？等等，那个人……那个人不是杨驰风？他怎么会和时光妹妹在一起？别告诉我，他要追求时光妹妹？”

他下意识地看向陆彦辰，陆彦辰黑色突然之间变的很难看。

哟，这是吃味了……

不知道为什么，楚牧北莫名有些幸灾乐祸。

让你喜欢人，还对人高冷孤傲。

现在活该你不高兴。

只不过，那人是杨驰风，呵呵，有意思了……

第144章 刚刚送你回来的男人是谁？

车子停在小区楼下，楚牧北下车后，发现陆彦辰还坐在车里，完全没有要下车的意思。

楚牧北笑着玩味，揶揄：“老陆，你不会是在等时光妹妹吧？”

陆彦辰冷冷地瞥了他一眼，目光越过后视镜，看到一个熟悉的身影，便推门下了车，大步流星向前迈步。

楚牧北赶紧跟了上去：“哎哎，你真的不想问一下，杨驰风怎么会送时光妹妹回家，他们是怎么认识的？”

陆彦辰：“”

时光每天喂猫，都是在陆彦辰没有回家前完成。

今天，她在楼下没有看到陆彦辰的车，只以为他还没有回来，便直接上了12楼，打算喂了猫再回家。

推开门却是吓了一跳，她不但看到了陆彦辰，而且还看到了楚牧北。

楚牧北以为自己幻觉，定神一看，没有错，他惊喜一笑：“时光妹妹，你，你们”

又指了指陆彦辰，暧昧一笑：“哎哟，可是吓我一跳。”

陆彦辰脸色微沉：“”

时光赶紧解释：“你不要误会了，是小白和我救的猫，放在陆公子这儿，因为他经常不在家，所以猫就是我在喂，我只是来喂猫。”

喂猫？骗鬼！楚牧北暧昧的挑挑眉，挑挑眉，眼神在两当事人之间移来移去。

按照他的经验来说，这两人，不可能什么事都没有。

陆彦辰他还不了解，如果不是因为有点心思，怎么会允许一个女人在他家里蹦哒。

不过，杨驰风，照陆彦辰的性格，他也不可能问时光妹妹。

作为他的发不如就来帮帮他这个忙好了。

待时光给小乖乖喂食时，楚牧北凑过来贱贱一笑，“刚刚送你回来的男人是谁？”

是谁？他不知道吗？时光愣了一下，然后冷着声音回道：“你是我见过的最八卦的男人。”

“时光妹妹，你这就不对了，哥哥这是关心你。”楚牧北伤心地说：“我是想着你既然和我们老陆来不了一段浪漫的爱情，但是和别人来一段佳话也是不错的，对吧，那人是谁？”

时光小脸，彻底冷下来了：“你别告诉我你不认识他？他不是陆公子未婚妻的哥哥吗？”

楚牧北顿时尴尬了。

这是什么情况。

她知道那个杨思彤的事？

感受到来自陆彦辰身上散发的冷意，他抽了抽鼻子，转身对着陆彦辰笑了笑。

陆彦辰一记冷眼，向他射了过去：“你不转职去当个狗仔，真是可惜了。”

楚牧北认怂，委屈脸，“我这都是为了谁？”

他轻咳一声，又道：“现在的女人，都喜欢杨驰风那种儒雅斯文的男人，你可要小心他把你家时光妹妹勾走了。”

声音很不大不但是刚好够陆彦辰和时光听到。

时光立刻扁了扁嘴。

什么陆彦辰家的时光妹妹，这个楚牧北在瞎说什么？

她不以为然的表情，让陆彦辰眯起眼眸，危险地看着她：“怎么，你觉得他说的对。”

时光假假一笑：“反正，总不会喜欢你这种傲娇冷漠型的。”

陆彦辰面无表情，“那你听过衣冠禽兽，斯文败类吗？”

ps小剧场。

绛美人：陆公子，怕不怕小时光被勾搭走？

高贵冷艳的陆公子表示：不可能，她此生非我不爱非我不嫁。

时光：酥酥，可以换个男主吗？

陆公子一道凌厉的视线盯过去：你是、不想下床了！

时光：

第145章 傲娇公子的小娇妻

“老是怼我，这什么臭毛病。”

“以前怎么发现，他嘴那么毒，性格那么坏呢？”

时光嘀咕着回到了家，整个人瘫在沙发上，扭转头刚好看到了她之前，给陆彦辰画的那副速写。

之前是忘记撕了，后面是懒得撕，现在她在想要不要放上微博。

她以前有过一个微博，那个号的id名叫，傲娇公子的小娇妻。

简介上面写着：我是他的小雪糕，洪荒了千年的寂寞，因他微微一笑，而融化在他心间。

最后一条博更停在二年前。

“他走了！”

简简单单三个字，下面配的是一张速写，一男一女向左走向右走。

两年前，她一直在这个微博上面放陆彦辰的速写，然后拼命的秀恩爱，傲娇先生和小娇妻的小段子，有一些特别的萌，所以她这个号也是有粉丝的，差不多五万的粉丝。

但是回复数不多，也就几十个的样子。

最后一条微博下面的回复是最多了，差不多三四百条。

“傲娇公子走了？”

“出国留学了？异地恋通常都会分手结束。”

“博主好久没更新了？分手了？”

“这是不是就是所谓的秀恩爱死的快。”

“妹子，我就不错，考虑一下我吧。”

……

各式各样的留言，但是都停留在两年前。

她用手机，拍下了她之前给陆彦辰画的那张速写，传上微博，配上文字。

“腹黑的天蝎男，脑回路太奇葩了！”

这个微博，从她和陆彦辰在一起后开始记录的，时光当时开，不过是一时兴起，但并没有让任何人知道，他们那会还是学生，必须低调隐忍，这等于就是她的秘密基地一样。

陆彦辰就是极端偏执，闷骚别扭，高冷孤傲，又攻于心计的天蝎男。

晚上，正是网虫最活跃的时候，就算她两年没有更博了，但是依旧有评论。

大部分都是惊讶。

“博主你终于更博了。”

“这是在说傲娇公子？你们还在一起？”

“为什么黑我天蝎座。”

“哇，感觉你们现在好幸福。”

“秀的一手好恩爱。”

“狗粮，又是狗粮。”

……

时光郁闷了，她这是秀恩爱，撒狗粮？她明明是在吐槽好不。

正准备关掉微博，微博上方出现了：1条新评论。

时光就点击看了一下，只是一个很普通的回复，就只有一个表情：

可是时光却吓了一跳，因为这个账号的td名叫：只想吃雪糕。

她惊的手机都没有拿稳，因为躺在沙发上，就这么直接砸在脸上，她拿起手机坐起身，点那个账号看了一下，不是一个新注册的账号，但是没有发过一条微博，粉丝数和关注数也都是0。

应该不会，是她所想的那个人吧？！

不不不不不，绝对不可能。

她这个号，并没有任何人知道，包括陆彦辰。

网上的微博名什么都有，千奇百怪，就算叫只想吃雪糕，也不是什么奇怪的事情，搜索一下，可是一大堆雪糕的。

那么这个人，之所以会回复她，大概是因为他也是天蝎座？

第146章 谈过男朋友没？

就算如此想，但时光还是有点慌，她切换了大号，也发了一条微博：“飞鱼杯，进入决赛了，开心。”

这个大号，她只发了之前那一条微博，这是第二条，因为何心诺那一闹，粉丝数已经是好几十万了，所以回复还挺多了，太部分都是恭喜她。

时光刷了一下评论，没有看到那个只想吃雪糕，顿时松了一口气。

然后她不知道是，因为这条微博，她准备睡觉的时候，被人给打扰了。

门铃一直在响，这个时候能有谁？陆彦辰吗？除了他似乎没有别人了，大晚上的，时光开门前，从猫眼看了一下。

是那位阴魂不散的楚大爷……似乎知道她会在猫眼地瞧，这会儿正冲着她笑。

他有什么事？

时光开门前，意识到自己自己穿的睡衣，而且还没有穿内衣，对着门外的人说了一声：“你等下。”

她去了卧室，换了一身衣服才开门，看着门外的楚牧北问：“你有什么事？”

陆彦辰慵懒地靠在电梯旁，目光和神色在走廊的灯光下，看不出波澜和深浅。

楚牧北清了清嗓子说道：“时光妹妹，请你吃宵夜，给你请庆祝一下。”

“庆祝什么？”

“恭喜你进入决赛，飞鱼杯。”

他怎么会知道？时光的第一反应，稍后想起自己发了个微博，她抚额，笑着拒绝：“谢谢，但是不用了，太晚了，我明天还要训练。”

“别当哥是外行就不知道，你们比赛完的第二天，一般情况都是休息，不用训练。”

“可是我不饿，而且我困了，我想睡觉。”

“你不会是怕我发现你们的奸情？故意不去的吧？”楚牧北漆黑的眼睛里，是清晰可见的戏谑。

时光听得差点气吐血：“什么奸情？”

楚牧北唯恐天下不乱：“不去，就是此地无垠三百两。”

时光：“……”

电梯开门了，陆彦辰走了进去，一副你爱来不来随便你的样子，楚牧北则一直在催她，手还按着电梯键，“快点快点，时光妹妹……”

时光汗颜。

没法子，只好拿了钥匙跟上去。

楚牧北开车，陆彦辰坐在副驾驶。

时光一个人坐在后面，但是她并不寂寞，楚牧北一直在找她说话。

“时光妹妹，我们吃什么呀。”

“时光妹妹，吃日料，烧烤，还是火锅？”

“时光妹妹，喝酒吗？要不来两杯。”

陆彦辰冷嗤一声，“能不能闭嘴，好好开车。”

楚牧北终于安静。

他们吃宵夜的地方也到了，是一家有名的火锅店，三人要了一个包间。

点了菜之后自然少不了酒，楚牧北想给时光倒一杯，但是被陆彦辰给阻止，楚牧北拼命给陆彦辰示眼色。

但是都被陆彦辰给无视了。

楚牧北晕了。

他相信以陆彦辰超高的智商和情曾，不可能不知道喝点酒，最容易促进感情，他难道不想快点扑到时光妹妹？

目光在时光和陆彦辰之间，又来回一个流转，楚牧北看着时光笑问：“时光妹妹，谈过男朋友没？”

第147章 你们同病相怜，初恋都是个渣

时光呃了一声，下意识地瞥了陆彦辰一眼，男人依旧一如既往的波澜平静，面无表情。

她淡淡回了一句，“不记得了。”

楚牧北轻笑：“什么叫不记得了，谈没谈过男朋友这事情，你都不记得了，你才多大，难不成你小学就恋爱了？”

“你才小学就谈恋爱了。”

时光嘀咕了一句，眼角余光又看了陆彦辰一眼。

却见他原本敲打着桌面的手指，一下子顿住了，然后抬眸，凉凉地看了她一眼。

长长的睫毛垂下，目光不受控制地移开了，仿佛打了败仗一样，她咬了咬唇，只觉得自己真的是太没用了。

她忍不住，便嘀咕了一句：“谈过，当时年纪小，眼光不好，不过，谁年轻时，还没遇到过几个渣。”

说完这句话，她看向陆彦辰，好像挑衅一般。

陆彦辰眸子寒气淡淡，但是依旧面无表情，所以也不知道他此刻什么心情。

楚牧北闻言，突然之间便笑了：“那你和老陆，还真是同病相怜。”

时光扭头看向他，不解询问：“同病相怜，什么意思？”

楚牧北压低嗓音，“她和你一样，以前的初恋也是个渣。”

时光的眸子，瞬间惊愕地瞪大了。

她不可思议的看着楚牧北，他刚才说什么？陆彦辰的初恋是个渣？

这是在说她吗？

要不是她以前，曾经问过陆彦辰，他之前有没有谈过恋爱，她都要以为楚牧北说的是别的女人了。

可是陆彦辰很肯定告诉过她，而且她也确实相信，陆彦辰在她之前是没有其他女人的。

时光皱眉，又看向陆彦辰。

他面色依旧平静，清冷淡漠的像是什么话，都没有听到一样。

她咬了咬后牙槽，真的很想问一下他，她哪儿渣了，和他在一起，她哪儿对他不好了，他占有欲强，她连和男同学话都不多说一句，什么事情都听他，心里眼里只有他，除了……

反正，最后还被他突然要分手的。

时光心里涌起的那一股怒火，无处发泄，忍不住冷声开口怼了一句：“看陆公子这样的，似乎只要他渣别人的份吧。”

她拿起杯子，好像将这杯子往陆彦辰身上泼。

但是忍住了，而且自己喝了一口水降火。

但是全程瞪大眼睛，看着陆彦辰脸上似笑非笑的表情。

陆彦辰手托着下巴，也懒洋洋地看着她：“……”

楚牧北侧眸看了时光一眼，又看了看陆彦辰一眼，将两人之间的火花四射，解读成了激情四射。

他笑了笑：“你还真别说，老陆那个初恋还真的是个渣，你说她长那么丑，心地也不好，老陆看上她那是她的福气……”

接着，他一直在吐槽陆彦辰的前女友，直到包厢的门被拉开，服务生端着汤锅和菜上来了。

时光的脸色，变得很难看，瞪着楚牧北：“你见过她？”

“没有。”

“你了解过她？”

“更没有了。”

“都没有，你为什么说人家很丑，说人家心底不好？”

“感觉。”

“我还感觉你是个渣呢。”

楚牧北：“……”

第148章 压死了我，陆彦辰

默默听他们说话的陆彦辰，忽然冷不丁地笑出声了。

楚牧北惊愕了。

每次说到他前女友，只要有半个不好的字，他就会瞬间阴冷，全身散发寒气，拿你当仇人一样看待。

这还是第一次，说他前女友丑，他不但不生气，而且还笑出声来。

“我说老陆，你居然笑了。”

“因为有一点你说对了，她确实长的很丑，”陆彦辰托着下巴，眼里带笑地看了看时光，“见过我家的傻猫了，长的就跟那傻猫一样。”

一句话落下，时光顿时忍不住惊呼：“小乖乖那里丑了，你近视眼呀！！”

陆彦辰看着她：“不只是丑，还笨。”

时光从鼻孔里哼了一声，不想理他了，拿起筷子刷菜。

楚牧北只以为自己提了前女友，时光吃醋了，不高兴了。

他便对时光说：“时光妹妹，那前女友神马的都是浮云了，我们老陆对那前女友已经没有一点感情了，有的只是讨厌，他现在只”

然后朝时光挤了挤眼，真正的意思是在说，他现在只爱你。

时光脸色更沉了：“对呀，前女友是浮云，前男友神马的也是浮云，早就没有一点感情了，有的只是讨厌，巴不得离他远远的。”

楚牧北赞同，鼓掌：“这就是对了，你们俩都应该这么想，前任都是道貌岸然，鼠目寸光，这样才能有更美好的明天。”

原本以为两位听者，会为他的言辞鼓掌，不想两人都冷漠地瞪着他。

他是说错了什么？

楚牧北看向时光。

时光扭开头，吃菜，而且只吃最贵的，吃完了再点，

楚牧北又看向陆彦辰。

陆彦辰垂眸，喝酒，当然也是只喝最贵的，喝完了再点。

买单的时候，楚牧北肉痛了一把，不过这点钱他也不会在意了。

两位男士都喝多了，于是找了代驾。

车子是楚牧北的，他先让人把时光和陆彦辰送回家。

车子行在小区楼下，楚牧北醉薰薰地，将陆彦辰扶下，直接丢给了时光：“你照顾好他。”

然后直接上车。

“有没有搞错，楚牧北”

时光叫不住，楚牧北的车子已经离开了。

陆彦辰真是醉的不轻，整个人的重量都压在时光身上。

“你站好。”

时光推他，没推开，惯性使然，他更重的压向时光，时光连连后退，然后整个人，被他挤在了旁边的墙上。

她的脸，被他的身体和墙，挤压在中间，快要变形了。

“压死了我，陆彦辰。”

她推了他，还是推不动，男人太重了，他只能抱着他的腰，再将他的手臂搭在自己的肩膀上，扶着他往楼上带。

“好重，你吃的什么呀，长的全是肌肉，这么重。”

“不能喝，你喝那么多。”

“楚大爷的宵夜真不是随便能吃的，居然把你这醉鬼交给我，累死我了。”

把陆彦辰搀扶到他房间，时光觉得自己整个人都快散架了。

扶着陆彦辰躺下去时，陆彦辰拉着时光一起倒在床上。

时光趴在他身上，气喘吁吁，她想爬起来，结果某人的手，却是紧紧箍着她的腰

ps：陆公子的小娇妻，就是简介上的小号，那你们说，只想吃雪糕是谁呢？

第149章 喝醉了，耍流氓

时光想起不，可是动不了，她被圈的太紧了。

“喂，松松手。”说着，推了推陆彦辰。

结果，纹丝不动。

没有喝酒的时光，感觉到头疼欲裂，她大声吼了一句：“陆彦辰。”

声音太大，终于把男人吵醒了。

陆彦辰缓缓睁开了眼睛，晕乎乎的，定定看着她，一脸迷茫。

两人离的很近，气息相融，酒香之气窜入鼻翼，时光直觉有些危险。

她想要后退，他却用一只手掌，牢牢的握住她的后脑勺，不让她乱动。

卟嗵……卟嗵……卟嗵……

时光都能感受到，男人胸腔里一下又一下的撞击声。

他的身体很热，灼热着她的身体，好想将她融化一样。

她的心脏，也跳的很快。

一下又一下，好想要把人逼疯一样。

“陆彦辰，你醒了，就赶紧放开我。”

“嗯？”

“松手。”

“渴～”

呢喃了这一声，便将自己的嘴唇，贴在她柔软的唇瓣上。

时光瞪大眼睛。

他封住她的嘴唇，从轻触到厮磨，一点一点辗转，再一点一点入侵她的领地，有些饥渴……好像在沙漠里干涸了很久的人，终于找到了水源一样。

时光惊住了，甚至连挣扎都忘掉。

被他饥渴的吻，堵的难以呼吸，才终于开始挣扎起来，推他的胸膛。

他的胸膛，却犹如最坚硬的铜墙铁壁一般。

她无法挣不开，手也无法动，只好用脚踢陆彦辰。

陆彦辰双腿一动，立刻擒住她的双腿，令她全身都无法动弹，身体轻轻一转，便抱着她滚到了床上。

心跳如鼓，时光她被迫承受着。

她心乱成一团，脑子乱成了麻。

那个孤傲冷淡的男人哪儿去了？

喝醉了，怎么能让人反差那么大，从冰到火只在瞬间呢？

他吻的更深更凶狠了，吮吸她的舌，几乎要将她的魂魄给吸出来一样。

那钳制在她腰上的手，也是越收越紧，箍着她使劲地，往自己怀里揉，似乎将要想她融化到自己的身体里。

高大挺拔的男人，又是一身紧实的肌肉。

而且还用全部力气圈住她，她根本无法逃脱。

时光又羞又慌，心脏快的要从嗓子眼跳出来了。

吻从的唇到下巴，到脖子，到耳朵根，灼热粗重的呼吸全喷进她颈窝，她呼吸都困难，脚趾蜷缩，身体瘫软，不受控制软成一抹春水。

时光羞得想死，嗓子里带哭腔：“陆彦辰，你别乱来……是重罪。”

他并没有停，吻从她的耳，又移到她的肚子，再继续缠绵，暧昧往下，到锁骨，到胸……

“陆彦辰，你疯了，你的身份，要什么女人没有，快放开我，我可以当做什么事情都没发生，不然……”

就在时光以为自己，要被他酒后乱性时，不料男人突然不动了。

只是紧紧抱着她。

时光一动也不敢动，生怕自己动一下，便让陆彦辰再继续。

不知时间过了多久，时光终于敢轻轻出声：“陆彦辰？”

没有反应，看来是睡熟了。

时光吁了一口气，想从陆彦辰怀抱里挣出来，可就算睡熟了，男人依旧紧紧抱着她。

第150章 你昨晚，对我做了什么

挣不了，被男人死死抱在怀里，时光心中愤怒难泄，忍不住咬牙骂道：“死陆彦辰，你快给我松开。”

还是没有反应。

“哎，你不是很是嫌弃我吗？抱着我不觉得难受。”

依旧没有反应。

“不是说我丑吗？那么丑的女人你抱在怀里，你不怕做恶梦。”

不管时光说什么，回答的都是缄默。

万籁俱静。

男人安静地闭着眼睛，唇瓣轻轻抿着，俊朗的眉目在昏黄的灯光下，魅惑横生。

陆彦辰已经进入睡眠状态，还是酒醉后的睡眠状态，所以不管她说什么，他都是一动也不动。

时光的眸子，一直紧紧盯着着陆彦辰的脸。

她开始是愤怒，眸子里冒着火焰，好像要用目光，将陆彦辰杀死一样。

可是一直干瞪着人是很累的，她只好闭上眼睛。

不管她什么反应，陆彦辰都看不到，还是不要让自己瞎火瞎怒了，时光的情绪渐渐平静下来。

之后，困意渐生，慢慢就睡了过去。

夜越来越深，原本熟睡的陆彦辰，突然悄无声息的睁开眼睛，半眯着眸子，盯着时光，

他慢慢伸出食指，靠近时光的脸颊。

戳戳。

再戳戳。

他勾勾唇，调整好睡姿，让她依偎在自己怀里，再闭上眼睛。

清晨。

时光朦胧间，感觉身体很热，睡觉的时候感觉到热，下意识的动作就是踢被子。

但是，为什么动弹不了。

好像被人紧紧绑住了一样。

身体还越来越热，好像抱着一团火似的，什么情况时光慢慢睁开了眼睛。

然后，她看到了一张男人的脸，俊美的脸很是魅惑精致，如同一幅勾人心魄的画卷。

惊艳，但是也惊恐。

时光目瞪口呆，感觉脑袋都要炸了。

陆彦辰怎么会在她床上？

他手还搂着她的腰，脚还夹着她的双腿，两人贴合的没有一丝缝隙，她甚至能清晰地感觉到，有一个灼烫的硬物，正危险地抵着她。

时光浑身一震，脸上顿时露出，万分凄惨的表情。

他们昨晚是发生什么了吗？

不对，不是她的床昨晚，陆彦辰喝醉了，她扶着他回家，结果他死死抱着她，她根本离开不了，这才会在陆彦辰的床上睡了一晚。

就在时光不知所措时，陆彦辰也醒了过来。

她猝不及防，落入一双深邃的眼眸之中，惺松慵懒。

刚刚醒来时，他的脑子，似乎也有片刻的当机。

他眸子一眯，似如梦初醒一般，立刻松开了她，坐起身来：“你怎么会在这儿？”

终于，时光重获自由了。

她也赶紧坐了起来，顺便下了床，急忙解释道：“昨晚，你喝醉了我扶你上来，然后你死死拉着我，我走不了。”

陆彦辰不相信：“那我们”

怕他误会，时光连连摆手：“没有没有，我们什么也没有发生，你都醉成那样了。”

陆彦辰眸色深深看着她，意有所指：“我是醉了，可你没醉。”

时光惊道：“你什么意思？”

陆彦辰冷哼一声：“意思就是，你昨晚，对我做了什么？”

第151章 昨晚，陆公子表示记下了

时光目瞪口呆，明明昨晚是她差点儿贞洁不保，被强抱强吻还差点儿被强睡。

怎么一觉醒来，她就成了那个施虐人，而陆彦辰一副什么都不知道的受害人模样，把一切推的干干净净了。

“昨晚什么事，也没有发生过！”

“你有诚信可言？”

时光抓狂：“我能对你做什么？你看我们俩衣服都还好好的在身上，而且，你醉成那个模样，怎么可能还提得起兴致做什么。”

陆彦辰嘴角噙着笑意，却散发出嘲弄之色：“我的意思是……你想做什么，但是没有做成？”

时光涨红了脸，最后憋出四个字：“当然不是。”

“昨天你扶我回刻，我又喝醉了，自制力变差，今天你在我床上醒来，就算我认定你别有所图，也是理所当然。”陆彦辰一步步分析。

别有所图？

也是，像陆彦辰这种人，有颜有钱有权势，不被女人别有所图，才是怪事。

但是不包括她！

时光看着陆彦辰的眼睛里，已经有火簇冒出，“昨晚我也不想扶你，是楚牧北把你丢下就走了，我是出于人道主义，才会好心把你扶回去。”

陆彦辰眼神有些凌厉，“扶我回去，你也可以自己回去。”

时光咬牙，“是你强抱着我不放手。”

陆彦辰挑挑眉：“刚刚你还说，我一个喝醉的人能提什么兴致，那又怎么能强抱的住你？”

时光差点被陆彦辰这一句给噎死。

他居然用她刚才的话来反驳她，有一种自己搬石头砸到自己脚的感觉。

她横着眼睛瞪他，“你一个男人，就算抱着你睡一晚，你也并不吃亏。”

“吃不吃亏是我说了算，而不是你，昨晚的事，我记下了。”陆彦辰的表情很是严肃。

“你记下就记下了，又能怎么样，”她都没有说什么，他一个男人矫情个什么劲。

“等我想好了，我会告诉你怎么样。”说着，陆彦辰转身，去了浴室。

时光万分后悔，自己昨晚一定是头着地，用脚板思考，才会发疯的把这人搀扶回家了，再有下次她绝对不会再理他。

哼！

她气呼呼地回到家，给自己灌了一大杯水，随手打开手机，登上自己的小号，发了一条微博。

“好想将这个臭男人掉！”

发完之后她就爽了。

有人回复，问小娇妻，是不是和傲娇公子吵架了。

但个，只想吃雪糕，这个id并没有评论，也依旧和之前一样，没有微博粉丝数，也没有关注数，但是这真的不是陆彦辰的小号。

时光很想，接下来很长一段时间，都不要看到陆彦辰。

但显然不行，第二天，她就要给陆彦辰上课。

刚刚到vip训练室，就有人服务员上前，给了她一大束鲜红的玫瑰，险些晃花了时光的大眼晴。

她惊愕，问服务员：“谁送的。”

服务员笑了笑，然后指了指花里的卡片，便转身走了。

时光将玫瑰花中的卡片拿了出来，展开。

上面并没有说明是谁送的，只是写着：如果愿意的话，我愿意用生命里的第一分一每秒都守护着你。

第152章 追她，你不配

又是玫瑰，又是情话，这是在追她？时光扭头四处看了看，周围并没有人。

能把花送到这儿的男人，用排除法来算，她认识的男人里面，除了陆彦辰和楚牧北，应该是没有别人的。

楚牧北送她花？那是肯定不可能。

至于陆彦辰陆彦辰追她？开什么国际玩笑。

那就是谁的恶作剧了？

时光微微皱眉，脸上的神色变得肃穆起来。

她有点烦躁，脱下身上的长外套，然后以优美得无可挑剔的姿势，跳入水里游动起来。

一但入水，时光就会特别专心，她心里眼里只有水，因此也没有发现，p训练馆外面，右侧的转角边，有一道近乎炙热滚烫的目光，透过玻璃一直紧紧盯着他。

杨驰风脸上的漫不经心消失了，目光越来越热，贪婪地看着泳池里的时光。

女人展开了双臂，在水中划动的姿势很美，漂亮的水花和白皙的肌肤交替擦过，仿佛一副赏心悦目的动图。

令人不自觉地屏住呼吸

她似乎天生为水而生，仿佛水中精灵一般。

杨驰风心底，有一种奇怪的感觉，不受控制地快速生长，慢慢地长成藤蔓，然后疯狂地缠绕着他。

让他清晰而又强烈知道，想要真正得到这个女人。

不单单是她的身体。

还有她的心！

耳边传来脚步声，从容不迫，挺拔俊逸的影子一点点凸显出来，杨驰风扭头，便看到一个高大挺拔的男子。

看到杨驰风，男子脚步愈发放缓，最后在离他两米远的距离停下，他冷厉的眼神，漠然地定在杨驰风身上。

杨驰风淡淡笑了一下：“好久不见，彦辰。”

陆彦辰面无表情：“你怎么会在这？”

“不小心路过，就来看看，不想看到了一个熟人。”杨驰风镜片后的眼眸，含着一丝笑意，看了看正在泳池里游泳的时光，他又道：“真是没有想到时光是你的教练。”

陆彦辰：“”

没得到回应，杨驰风轻笑了一声，又道，“我还没有和你说，我和你的游泳教练时光认识，她还挺特别的。”

陆彦辰的手插入裤袋，深邃的眸子冷冷地瞥了他一眼，迈步向前。

擦肩而过。

在他欲拉门进去训练馆时，杨驰风的声音又响了起来：“彦辰，我知道你性子一向比较冷傲，但是她若是她教不好，希望你能看在我的面子上，给予她一些关照。”

末了，杨驰风又补了一句，“因为，我在追她。”

不管时光和陆家是什么关系，就陆彦辰孤冷高傲的性子，他说要追求时光，那陆彦辰便不会再屑，与她有什么不清不楚。

当然，时光想在陆彦辰面前，说他妹妹思彤什么不好，陆彦辰也会深思熟虑地想一想。

良久沉默。

久到杨驰风以为陆彦辰不会理他，两人的对话到此为止时，陆彦辰突然松开拉门的手，悠长冷冽的眸光扫了过来看着他，有些凌厉，“你在追她？”

杨驰风点头：“恩。”

陆彦辰勾勾嘴角，浅笑如冰：“你不配！”

ps：陆公子是不是很霸气？

第153章 不想她，再被人窥探

时光在水里游了一圈接一圈，当他停下来时，看到陆彦辰走了出来，他已经换了衣服，穿了一条平角裤，露出肌肉健美的身躯。

尤其那一双脚，骨架修长，让人觉得很是性感。

她移开眸光，从水里出来，把浴巾披在身上：“你来了。”

陆彦辰那张冷淡的脸上，有些怪异。

深深看了她一眼，什么也没有说，然后直接下水了。

时光惊讶了。

她之前，每次喊他下水，都是特别的艰难，怎么也没有想到，他今天居然会这么主动、自觉。

看着发呆的时光，陆彦辰眉心微蹙：“不用下水？”

时光赶紧摆了摆手：“不是不用下水，而且你还没做热身运动，这样直接下水，脚有可能会发生抽筋的现象。”

“来之前，我打了一场球。”陆彦辰表示自己，已经提前做了热身运动了。

“那就直接下水训练吧”时光是想快一点完成今天的课程，他提前做了热身运动，那是再好不过的。

她将披在身上的浴巾取下，然后也下了水：“你先、先戴好泳镜，然后游一下试试？”

陆彦辰戴好了泳镜，时光将救生圈扔给他，“你可以压着它游一下。”

可是救生圈，又被陆彦辰丢开了，他一副不需要的样子。

“这那我，我游给你看，你学一下姿势像是这样，踢腿”时光说着已经动了起来，在水里摆动着四肢。

陆彦辰眸色幽深，有些灼热起来。

他一直不动，时光只以为他没看清楚，于是便像鱼儿一样，在水中游动了起来虽然只是随便游了两下，但是姿势优美得像是在进行一场表演。

她一边游，还一边说着：“水是有浮力的，你放松身体，水自然会让身体浮起来，然后你的手向前划水，脚踢水，身体自然就会往前”

陆彦辰一直盯着时光，她不同于以往比赛，穿的都是那种能勒死人的泳服。

她今天穿的，是平常的泳服，能很好的勾勒出她的身材，看上去玲珑有致，水从她白皙的身体上流畅滑过，从完美的脖颈到性感的背部弧线，再滑入裹着臀部的泳裙内

看上去，极是诱人。

所以刚才杨驰风才会在外面，偷看了那么久。

时光游了一圈，然后停下来问陆彦辰：“学会了吗？”

陆彦辰还是没说话，缄默地看着她。

时光是怎么都不会猜到陆彦辰的心思，毕竟在他面前穿这平常的泳衣，也不是第一次了，那会知道男人在想见色起意。

看陆彦辰的目光，诡谲复杂，她只当是自己有哪里不对劲，便垂眸瞧了瞧自己。

没有哪儿不妥。

她看向陆彦辰：“怎么了。”

陆彦辰终于有反应了，移开眸子，淡淡说了一句：“以后上课，不在这里。”

“什么？”

“换地方。”

“为什么？”这儿不好吗？好端端的为什么要换地方。

因为不想，不允许但是陆彦辰没有回她，只是慢吞吞，伸手划水

第154章 陆公子，又耍流氓了

时光在等着他回答，他许久不说话，而她又发现陆彦辰划水的姿势不对劲，便展开自己的手，一边划水一边告诉他正常的动作。

陆彦辰进了纠正。

姿势正确了。

她便又道：“对，就是这样，不错……你的腿也要提起来。”

陆彦辰听了，踢了踢水，再展开手臂，向前游……水波被推开，水花还溅到了时光的脸上。

时光一脸的水，不但不生气，反而还高兴了，眼里几乎快要溢出星星来。

陆彦辰不错呀，进步这么快，照这样下去，再来个四五次他就可以学会游泳了。

那样，她就能解脱了。

此时，她又看到陆彦辰的身体，似乎在慢慢沉下去，她赶紧伸手，出于本能，虚抚着陆彦辰的小腹：“坚持一下，放松身体，继续向前……”

她的手和他的腹，就这样紧紧贴在一起，牵引着他摆动四肢。

陆彦辰身体僵了一下，接下来明显有些心不在焉，但是时光教的认真。

拉着他，告诉他怎么动，怎么挥……两人的肢体，偶尔会碰撞在一起，时光也没有在意，直接到她发现，就算在水里，但是她手心都有些烫了。

他的目光，亦是亮得惊人，带着足以将人灼烧的温度。

时光有一种自己是小白兔，正被猎人狠狠盯着的感觉。

她终于意识到不对，赶紧松开了自己的手，“那个，你自己游一下……”

转身，想要离陆彦辰远远的，可是一秒，她就被陆彦辰结结实实地，扣压在怀里。

他的手强劲有力，令时光完全动弹不得。

游泳里的水，温暖滚烫的怀抱，都紧紧贴着她的娇躯，让她感觉像是在，冰火两重天的两个世界里。

“你干什么！”时光低低地喝道。

泳池里的气温，莫名升高了。

暧昧的气息，无声流转着。

陆彦辰气息有些加重，眼色黯然幽深，低头看着他怀里惊愕不安的时光。

她一副懵逼，但又媚眼如丝的模样，又令他下意识地收了收，那抱着她腰的手臂。

顿时两人，更紧地贴在一起，一向清冷的眼眸中，夹杂着丝丝动容。

时光的身体，猛地僵住了。

他在干什么？为什么又抱她，就算是他前女友，可是分手了，也不能随便乱抱的，可是最近两天，他在总是在吃她豆腐。

上次喝醉酒就算了，这次他可是清醒的狠。

他是什么意思？

不会是想试一下吃回头草的滋味吧？

他想的美！！！

她打了个激灵，立刻抬起脚，对陆彦辰踹了两脚：“放开。”

陆彦辰动也不动，只用炙热的目光盯着他，带着强烈的霸占欲。

时光被看得头皮发麻。

挣扎了一下。

下一秒，她听见陆彦辰用低沉的嗓音，警告道：“不要乱动！”

时光：“……”

她咬牙，这可是被人非礼了，还不能动？！！她又想抬脚踢人……可是踢空了，因为陆彦辰松开了她。

他转身对她说了一句：“明天，我会告诉你在哪上课。”

时光：“……”

第155章 陆彦辰和她，到底什么关系？

杨驰风站在落地窗前，手里夹着一根点燃的烟，烟头的星火明明灭灭，他吸了一口，然后慢慢吐出一个烟圈。

他脑子里，全是今天的陆彦辰，表情变得有些阴寒起来。

你不配！！

虽然陆家有权有势，而他们杨家，也需要陆家的当靠山，但并不代表杨家，就要当陆家的哈巴狗。

他混迹商场多年，也是被人敬畏三分的。

陆彦辰就算姓陆，也不过一个毛头小子。

人性有时候，就是特别的叛逆，你越是不让做，就偏偏要做。

他还真的非常想要，得到时光不可了。

“大哥？”

一道熟悉的嗓音，突然从身后响起。

杨驰风愣了愣，转过身去，看着他妹妹：“回来了。”

杨思彤刚刚出去逛街了，手里提着两个袋子。

她把袋子放在沙发上，然后走过到杨驰风身边：“大哥，你今天不用去公司吗？”

“有点事……”杨驰风抽了一口烟，走过去，将烟按在烟缸里熄灭掉，然后问道：“思彤，陆彦辰和那个游戏教练，真的没有什么暧昧？”

陆彦辰今天如此强势，说他不配，不就是在宣示主权，告诉他，那个游泳教练是他的人。

明明他都已经和思彤订婚了。

再回想他当年的退婚，他就恨得牙痒痒，真是太看不起杨家了。

“就我观察，似乎是没有……”杨思彤皱眉：“难不成，他们之间有什么？”

看着突然紧张的妹妹，杨驰风想了一下，还是不要把今天发生的事情告诉她，以免得她冲动坏事。

“没有，我就随便问问。”杨驰风笑了一下，转移了话题：“你知道陆彦辰，接下来是什么打算吗？留在军队？从政？出国？还是进军商界……”

杨思彤扁了扁嘴：“哥，你又不是不知道情况，我怎么可能会知道，他见都不见我。”

杨驰风在沙发上坐下。

就陆家现在的情况，军政都有了，陆彦辰十有会进军商界。

商界可是最复杂的，陆彦辰那可是高岭之花，他应该不会借用陆家的权力，没有陆家撑他，他就是一个普通人，寸步难行。

还真是期待，他受挫的样子。

那时倒要看看，到底谁不配？

话题，虽然被杨驰风转开了，但杨思彤之后，一直有些心神不安。

她太了解她大哥了，如果不是发现有什么不妥，他不会这么问她。

难不成那个女教练，是个见了男人，都不放过的水性杨花？！她想追求陆言执，可是陆言执不理她，所以又把主意打到陆彦辰身上去了？

杨思彤打从心里，瞧不上时光。

只觉得时光长相不如她，家世不如她，各个方面都比不上她，陆彦辰不会那么没眼光，喜欢上一个女教练。

但是她依旧不放心，第二天便去了沈氏水立方，想要再看看，观察一下。

结果到了训练馆，工作人员告诉她，以后这个训练馆，会直接对外开放。

那意思就是，陆彦辰不再使用这个训练馆，换了地方学习游泳了。

杨思彤内心的不安，更堪了！

第156章 我跟你，绝对不可能！

时光约了李芳菲，用滴滴叫了车，这会儿正站在路边等车，一辆车停在她旁边，时光看了眼车牌不是她呼叫的车，便没有去注意其他的了。

车窗缓缓落下，露出一张男人的脸，并且开口喊了一声：“时光。”

时光这才看清，里面坐着的人。

杨驰风？她怔了一下，淡淡打了一声招呼：“杨总。”

看了一下手机，滴滴还有三分钟才到。

“你要去哪里？上车吧，我送你。”杨驰风说着，微微一笑。

虽然他不是陆彦辰那种充满攻击性的，惊艳型大帅哥，可皮相也是不错的，温文尔雅一笑，脸上全是恰到好处的和善，却又隐隐有几分暗示和挑逗，再加上他的身份，杨氏的杨总，应该没有几个女孩能不心动。

可他没想到，时光眼底瞬间全是防备，还警惕秀后退一步。

她直接拒绝了他：“不用了。”

杨驰风并不放弃。

他下车了：“快上车吧，这里不能长久的停车，而且也挺难打到出租车的。”

接着笑了笑，调侃道：“难不成你怕我？这大白天的，我能拿你怎么样的，你对我信任度，这也太低了吧。”

时光说：“我已经叫车了，谢谢你的好意思。”

她往前望了望，似乎是她叫的车来了，想往后走一些，可是却被杨驰风拉住了手腕。

时光一惊，猛地甩开他，“你干什么？！”

杨驰风吓一跳，他没有想到，时光反应会那么大。

他赶紧举起双手，好脾气地后退一步，轻尽轻柔着声音，“对不起，何必对我戒心这么重，我只不过是想要追求你而已。”

时光微僵，他这是什么意思？

追求？她还以为自己是幻听了。

但是他看着她，眼眸含情脉脉。

猛地，她想到了昨天收到的玫瑰花，皱眉：“昨天那些花，是你送的？”

“对，我喜欢你，第一眼看到你，就特别的喜欢你，”杨驰风说着温柔一笑，试探般凑近了一些，眼角眉梢极尽温柔，诱哄一般说道，“做我女朋友吧，时光，我会让你成为这个世界上，最幸福的女人。”

他向前几步，时光就后退几步。

拉开两人之间的距离。

他亲切温柔的笑，在时光那，就是笑里藏刀，她毫不留情，没有一丝犹豫，就拒绝了：“不好意思，我不喜欢你，也不会成为你的女朋友。”

说着，时光转身，欲离开。

杨驰风收了漫不经心的笑意，五指收紧，眼神暗了暗，看到时光的背影，沉着声音说了一句：“你喜欢陆彦辰。”

时光怔了怔，下意识地停了步子。

两秒之后，她缓慢转身，脸上表情，蒙上一层森冷冰寒的味道，嘲弄般勾勾唇：“杨总这话是什么意思？你可别告诉我，你不知道陆彦辰是你妹妹的未婚夫。”

杨驰风愣了一下，随即又笑了：“我并没有什么意思，我只是想追你。”

时光一字一顿，清晰而肯定说道：“我跟你，绝对不可能！！”

ps：前两天想了个简介，但是编辑说污了，又被枪毙了，于是我只好放到小剧场这了。

宠妻狂魔陆公子表示：“谁惹我老婆不开心，我让他一辈子开不了心。”

每晚折腾，腰都要断了，时光表示：“就你、惹我不开心。”

陆彦辰沉默两秒，非常认真地说：“原来我在你心中独一无二，难怪你会嫁给我。”

时光：“”

双处，男主高冷傲娇，腹黑城府，一步一步把女主拐回家，过上没羞没躁没下限的婚姻生活。

第157章 别一不小心沉迷男色

一天好好的心情，因为杨驰风而消失了，时光见到李芳菲时，还一脸的的郁闷，杨家的人真是神烦。

李芳菲看着她，问道，“怎么？一脸的不高兴？不会是生我气了吧。”

以前，因为吴兴不负责，时光一个人搞不定，所以李芳菲是时光的免费经纪人，会经常看时光练习，然后和她一起商量制订训练表。

现在，李芳菲去打暑假工，而时光又有了张书林，所以她已经很长时间没有去看时光练习了，这会儿，只以为时光，在因为这个不高兴。

“生你什么气？和你没有关系的，是我今天遇到了一个让我郁闷的人罢了，”时光拿着小汤匙，搅拌着面前的咖啡，没有放一块糖，就这么直接喝了。

“你又不放糖？”

“不苦。”自从姐姐出事之后，不管多苦的东西到了她嘴里，都品不出一点苦。

李芳菲给自己加了两勺子奶两包糖，“惹你不开心的，不会是你那个学员吧？”

她眨了眨眼：“那个陆公子，真的是超帅据说也很上进，不是现下那种，只知道包养小明星小嫩模的，肆意挥霍权势金钱的公子哥儿。”

“你又知道？”时光汗颜。

“这不因为你，我稍微打听了一下，”李芳菲露出花痴般的笑，贱兮兮地说，“对了，那天给你颁奖，看他的眉浓头发多，又唇红齿白，听说这样的男人，特别强，到底是不是真的啊？”

时光差点儿，被咖啡给呛到了，“我怎么会知道，你可不可以不要这么色！”

”我就随便问问，你可以观察一下哦～”李芳菲百无禁忌说着，笑得天花乱坠。

“呃。”

“哈哈，观察归观察，别一不小心沉迷男色。”

时光在心里表示，那是绝对不可能的，吃一堑长一智，人一个坑里掉一次就够了。

吃饭，逛街，和李芳菲告别后回粗，已经是晚上了。

她坐在出租车里，远远的便看到了杨思彤站在公寓楼下，她赶紧让司机靠边停。

再往前，就要让杨思彤看到了。

她现在，不想去应敷杨思彤，这个虚脱的女人。

下午才看到杨驰风，晚上又碰到了杨思彤，今儿个真是黑色的一天。

时光站在高大的灌木后面，等了好一会儿，可是杨思彤都没有走。

头疼，杨思彤不会是想一直等下去，直到陆彦辰回来吧。

时光不想一直在灌木后面等着，鬼知道要等到什么时候，她转身往外走，想着去散散步。

晚上微风徐徐，她慢慢走着，想着如何才能让日子，变回以前那样宁静。

教会陆彦辰学游泳之后，再从这儿搬走，想来就不会再和他们有什么交集了。

可这需要时间还不知道要多久，她叹息，垂着脑袋慢慢向前，冷不丁，一个不注意便撞到一个人身上。

时光吓了一跳，赶紧说道：“对不起，对不起”

抬眸，便看到一个高大挺拔的人影站在面前，因为背着光，面容模糊，但依旧无法掩去他的帅气英俊。

她脸上的笑容一收：“怎么是你。”

第158章 没错，我就是你的讨债鬼

陆彦辰看着面前的女人，宽松裇牛仔短裤，底下两截白生生的小腿，休闲随意，但是又有一抹性感。

“眼睛长哪儿了？路都不会看。”没有表情，显得冷峻沉稳。

“我不是道歉了吗？”时光嘀咕了一句。

“光嘴上道歉就够了。”

陆彦辰笔挺的腿向前跨了一步，时光条件反射般往后，大大退了一步：“那不然呢？不就是撞你一下，你又不是豆腐，撞一下就会散架。”

遇上这人就会吃瘪，他现在简直就是她的克星。

只怪自己当时年少招惹了他，因果报应，不是没有道理的。

陆彦辰想了想，指了指路对面的牛肉面馆。

时光眨了眨眼，不明所以看着他，有些失去耐心，陆彦辰住着她的手，就准备横穿马路。

男人的手包在她柔若无骨的小手上，很温暖，也很牢固。

时光愣了一下，才意识到自己，又吃某人的豆腐。

“臭流氓，你给我松开。”挣了一下，但是没有挣开。

“如果我是臭流氓，我就不会拉你，去对面的牛肉面馆了，我会直接拖你到草丛。”陆彦辰的声音里，有不易让人觉察的揶揄。

“到草丛？”时光还是没明白。

陆彦辰看了她一眼，暧昧勾唇：“一个流氓拉一个女人进草丛，你说干什么？”

当然是耍流氓了！时光明白，小脸顿时一阵红一个白的。

这时进了店铺，陆彦辰松开了手，对着老板淡声道，“两碗牛肉面。”

店老板诶了一声，并且说道：“一共三十块。”

时光一直扭开头，气呼呼的样子，听说买单，也是事不关已。

她是想着，陆彦辰拉她来是赔吃的，不想陆彦辰用胳膊撞了撞她，她扭头：“怎么了？”

陆彦辰瞥她一眼，“不是你说要道歉。”

“啥？”

陆彦辰看向她：“给钱。”

什么？她给钱？才三十块都要让她给时光咬了咬下唇，从包里把钱拿出来，然后递给了老板，并且对陆彦辰恶狠狠说：“行了吧，简直讨债鬼。”

不但要陪吃，还得要付钱。

陆彦辰在店内的桌边坐下：“没错，我就是你的讨债鬼。”

时光在他对面坐下：“怎样，才能两清。”

“这一辈子，都两清不了。”这是你欠我的

时光简直哭笑不得。

她死死盯着陆彦辰，陆彦辰也同样的看着他，样子很是凛若冰霜，严肃认真。

心跳，猛地漏了一个节拍。

就在此时，老板把两碗牛肉面端了上来。

时光原本是不想吃的，可是这牛肉面太香了，时光想着是她买的单她要是不吃，那就亏更大了。

于是，拿起筷子大块朵颐起来。

好吃，真的是很好吃，再辣点就更好了，刚好桌上放着碎辣椒，可随口感填加，时光便放了一些。

眼看着她放了一勺接一勺，似乎还准备再继续加。

陆彦辰伸手，将碎辣椒拿走了。

时光瞪他：“你干嘛？”

“够了。”吃那么多辣，也不怕上火。

陆彦辰说完，将碎辣椒放到隔壁桌上。

第159章 躲起来的暧昧，刺激（1）

“够不够，我自己知道。”时光伸手，又想要拿过来，但是被陆彦辰制止了，“敢拿，你就死定了。”

时光没有再动，不高兴的看着他。

尼玛，吃个面也要指手划脚的，时光张嘴吃了一口面，把面当成陆彦辰，狠狠咬碎了再继续往死里咬。

她吃的嘴唇红润润，粉嫩可爱，隐约能看到嘴里的丁香小舌。

那显然，比面条更好吃。

所以，陆彦辰的面没有动多少。

时光很快吃完了，想着都那么久了，杨思彤应该已经离开了吧。

她放下筷子，看到陆彦辰的面还有一大碗，便皮笑肉不笑地说：“你慢慢吃，我先走了”

说完，便起身离开了。

走的那叫一个潇洒。

出来牛肉面馆的时候，还没有看到陆彦辰跟上去。

待进小区，她却惊讶的发现，陆彦辰就在身后不远处。

这么快？

她瞠目：“我走的时候，你那碗面才动了两口，你这么就吃完了？肯定是没吃了吧，你也太浪费了。”

心疼她的十五块。

陆彦辰默默看了她一眼，与她擦肩而过。

时光看着他的背影，心有不甘地对着他的后脑勺抬了抬拳头。

谁知男人好像后面长了眼睛一样，突然停下步子，转身看了过来，把时光杀了个措手不及，抬起的拳头，尤其醒目。

她顿时尴尬了。

想要说点什么，正琢磨着要说什么时却看到，不远处慢慢走来的两个女人。

其中一个，就是杨思彤。

时光不想自己，和姓杨的牵扯越拉越深。

这大晚上，杨思彤若看到她和陆彦辰在一起，指不定会脑补一出什么大戏，为避免不必要的麻烦，她想她大概需要躲一下。

她立刻，便走到旁边的大树后面。

陆彦辰也和她一样，走到了大树后，显然也是不想看到杨思彤。

她的两只手臂分别从她的身体两侧，撑着她背后的大树上，将她整个人都框在了他和树中间动弹不得。

两人离的很近，几乎就是贴在一起，属于男人强烈的荷尔蒙受气息，将她包裹住，暧昧的姿势，旖旎的对视。

时光竭尽全力地保持着镇定：“你又要干什么？”

陆彦辰垂眸看着他，嘲弄一笑：“这话应该我问你，你躲什么？”

这不是明知故问？时光咬了咬牙，“你说我躲什么？那来的是你未婚妻？为你考虑，避免不必要的误会。”

陆彦辰冷哼一声：“有什么好误会的。”

时光风中凌乱了：“这大晚上，我们俩一起回去，你说误会什么？”

随即，她嘲弄道：“我说你看到你未婚妻，又是你一个人的，你躲什么？”

陆彦辰沉默不语，只是淡淡地看她。

时光挑衅一般笑了笑。

这笑，令陆彦辰坏坏地，勾了勾唇，他收回了自己手，迈步，准备走出去。

时光原本是不在意的，可看到就离他们几米远的杨思彤，下意识地伸手拖住陆彦辰。

这个时候陆彦辰出去，不是刚好被杨思彤看到。

大晚上的从树后面走出来，有点此地无垠三百两的味道

第160章 躲起来的暧昧，刺激（2）

大晚上的从树后面走出来，有点此地无垠三百两的味道，杨思彤肯定会怀疑，万一绕到树后来看看这个节骨眼，绝对不能让他出去。

陆彦辰饶有兴味地看着她，凉凉地轻道：“拖着我干什么？”

时光觉得他是明知故问，小脸由红到黑，由黑到青最后举了白旗：“等会儿出去，行吗？”

瞥了一眼越来越近的女人，他们就这么站着，肯定会被发现的。

那她的日子，就真的烦精彩了。

时光不管陆彦辰，直接强拉着他矮下身子，蹲到草地上。

但是一个没有站稳，正个人都猛地朝前倾去，然后压在陆彦辰身上，而陆彦辰躺在草地上。

她瞪大着眼睛，差点儿失声轻呼，几乎是条件反射地想要爬起来，他的手压在她腰间，警告出声：“别动！”

他明明在她身下，语气却依旧是居高临下的。

嗓音凌厉且低冷。

时光觉得，如果此时，她手上有鞭子，肯定会像想骑马一样抽他两鞭子。

此时，一道声音响起。

“思彤，你不要生气，陆彦辰大概是有事在忙，没有听到你电话”

是跟在杨思彤身边的那个女人。

“贾秀，这不是第一次了，我都怀疑，他是不是把我电话拉入黑名单了”杨思彤难过地说着，她从一开始，就没有融入过陆彦辰的圈子，他从来都是无视着她。

“除了你，还有谁能配得上陆彦辰。”

“其实以前，他对我虽然冷淡，但还是会理我，直到那一天他在学校看到我们”说到这儿，杨思彤的眼眶越来越红，越来越红，表情是说不出来的后悔和失落。

“思彤，那是意外，而且和你也没有关系，改天我帮你解释一下吧。”

两人慢慢越走越远，声音也渐渐消失了。

幽暗又安静的草地上，时光还是骑在陆彦辰身上，她明显感觉到男人的某个硬物，更凶猛地抵着她。

时光立刻爆炸，刚要站起来。

可才刚刚纵身，又被陆彦辰紧紧地，压在自己的身体上面，这让她更清晰的感觉到他的。

身体莫名一个颤栗，她惊惶的都忘记反应了。

此时，那揽住她腰的手，从上而下，一路流连慢慢抚摸到她的尾骨处充满着情慾

时光又是浑身一颤。

在他的手掌，要更往下的那一刻，她立刻用自己在头，去撞陆彦辰的下巴，在他躲开的时候，赶紧站了起来。

陆彦辰并没有立刻起身，而是坐在草地上。

他漆黑幽深的眼睛，一瞬不眨看着她，仿佛要把她刻进心里，又仿佛要看进她的心里。

她与他对视，毫不躲避：“我告诉你，以后不要碰我，再碰我，我就告你非礼。”

陆彦辰薄唇轻弯：“你想不想知道，我看到了什么？”

“什么？”时光愣了一下，没明白他在指什么？这话题转的

陆彦辰站了起来，轻轻地整理起自己的领口，不咸不淡地说，“我看到了一场校园暴力。”

时光脸上所有的表情，瞬间全僵了。

ps陆公子说的看到什么，是接杨思彤没说完的话。。。星期一，又例行来求个票，么么哒。

第161章 陆公子的不满意

夜已深了，小区里安安静静的。

陆彦辰眼眸像是两幽深潭，认真、深沉，不带一点儿调侃，或者戏谑的成分……那么认真地看着时光。

时光片刻的僵硬，脸上突然挂着大大的笑容，

她竭力让自己的语气平衡、自然：“哦～～原来你说的看到什么，原来是指这个……杨思彤说因为你看到这件事，所以才会对她越来越冷淡，我当时还以为你是看到她进整容医院，发现她的脸动过刀子，所以你才会对她越来越冷淡的，毕竟男人，都是很在意女的脸。”

陆彦辰抿辰，眼神突然变得又狠又直。

他狠狠剜了时光一眼，走了。

时光：“……”

刚才她应该是没有看错的，他离开前，还又冷冷地白了她一眼。

不是表示看不起。

而是表示不满意，极度的不满意她刚才说的话。

时光看向他远去的背影，忍不住叹了一口气。

之后的几天，陆彦辰好像消失了一样，她去喂小乖乖，没有看到过他，发信息问他到底在哪上课，他也是理都不理。

-

这日，李芳菲约时光去学校见面。

地点是学校小树林的桥边。

看到李芳菲时，又是一脸神神秘秘的，时光扬了扬眉稍：“你干什么，笑得一脸怪异。”

李芳菲没有回她，只是抬着双手摇了摇，好像在唱歌一样，目光盯在她后面……

后面有什么，不待时光回头看一眼，便有人从后面给了她一个大大的的拥抱，“小时光，好久不见。”

熟悉的声音，令时光惊大眼睛：“霍湛，你怎么回来了？”

她转身，挣开了霍湛的怀抱，难以置信。

霍湛笑着，手臂用力拍着时光的肩背上，一副哥俩好的模样：“当然是想你，回来看你。”

真是很用力，时光感觉自己，要被他拍出一口老血来了。

她把他搭在自己身上的胳膊，抬起甩开，嫌弃道：“得了吧，想我，你别闹了，不会是喜欢的姑娘回国了吧？”

两人父母是朋友，很小就认识，住在同一个小区，上的同一所学校。

从小到大，霍湛都特别皮，反正不是那种好学生，成绩非常一般，但他剑眉星目，长相帅气，再加上篮球打的好，因此引得很多女生前赴后继。

从初中那会儿就开始交女朋友，惹得学习成绩更是一落千丈。

霍家不说家世多好，但父母都是教授，书香门楣，教出一个差生，可把霍父霍母急死了。

因此他没少挨打挨骂。

每次被打，他就会逃到时光家躲起来。

后面时光离开了省城，虽然没有在一个学校，但是依旧有联系。

时光再回到省城上大学，霍湛这个差生，已经出国留学了，为此还特意回国了一趟，也认识了时光的室友李芳菲。

三人坐在草地上聊了一会儿，知道霍湛真正回国的原因后，时光惊住了：“你刚刚说什么，你回国是订婚？”

霍湛一副生无可恋的样子：“对，我妈不但要给我订婚，还要让我带那女孩一块走，小时光，你这次一定要帮我。”

第162章 帮忙，假装女朋友

时光和李芳菲都幸灾乐祸地笑了。

“订婚，不错，恭喜你。”

霍湛气急败坏，愤愤地，“恭喜什么？都什么年代了，还包办婚姻，不能因为他们生养了我，就要决定我的就业我的婚姻，这实在是太过分了！简直是老思想老古董，害人害已～”

时光劝他：“你不要这么叔叔阿姨，他们也是为了你好。”

李芳菲赞同点头：“要不，你就当新谈了一个女朋友？”

霍湛立刻反对：“不行不行，这次不一样，谈女朋友不合适的话，我可以分手，这个我要是谈了，那就甩不掉了。”

时光鄙视他：“我你就不要渣了，好好谈一个女朋友，也没有什么不好，如果真的不合适，我相信叔叔阿姨，也不会真的按住你，非让你结婚不可。”

啧啧两声，霍湛摇摇手指：“不不不，时光，我每次交往，都是用了真心的，我可是冲着真爱去的，我相信爱情，向往婚姻，而感觉这种东西，真的很重要，第一眼有感情才能再继续，我妈选的这个，我看一眼就不想再看第二眼，这是明显对她没感觉，那我还和她好好交往？那我这样才叫渣！！”

时光不置可否，“也有日久生情，而且叔叔阿姨，也是为你好。”

李芳菲附和：“对呀，有些人做了很久的朋友，才发现他们更适合当恋人。”

“是不是朋友，你们俩。”霍湛有些生气了。

“当然是了，不然也不会和你在这儿唠叨那么久。”

“是朋友那就帮我。”

“怎么帮？”

霍湛嘴角含了笑，谄媚地：“时光，我妈从就喜欢你，还曾过要给咱俩定娃娃亲，对吧？”

时光嘴角抽了抽，“你不会……”

李芳菲接后面的话，“让时光假装你女朋友吧？”

“bing！”霍湛做了一个全对的手势，笑嘻嘻地：“如果你假装我女朋友，我妈一定能毁了这婚。”

时光拒绝：“不行！”

霍湛可怜巴巴地，“时光……不对，时光姐姐，时光女王，你可一定要帮我，不帮我我就要去跳大海了。”

李芳菲白了他一眼：“要不要那么夸张，只是让你订个婚。”

霍湛卖惨：“对我而言，没有爱情的人生，就像枯萎的鲜花，死气沉沉。”

时光提议：“让芳菲去吧。”

李芳菲脸红了一下：“啊？”然后摆手：“不不不……行。”

霍湛：“我妈不认识芳菲，份量不够让她毁婚。”着轻咳了一下：“而且我已经和我妈了，经过我多年万花丛中过的经验，我发现我的真爱是你。”

闻言，时光差点吐出一口血，立刻骂道：“你脑子被门夹了，怎么能这么呢，这不是骗叔叔阿姨吗？”

“我也是没有办法，我妈喜欢你，女王大人，咱俩从一块儿长大，只要你需要帮忙的地方，我可都是两肋插刀，赴汤蹈火，粉身碎骨，肝脑涂地也要帮你完成，你不会这点忙也不帮我吧？”

第163章 别说，你不想睡

时光犹豫着，看向李芳菲：“你……我要帮他吗？”

李芳菲咬唇，随即窘然地笑了笑：“这个……我不知道，你自己看着办吧。”

霍湛站了起来，走到时光后面，帮她捏肩敲背，声泪俱下的表示，“女王大人，我们从一起长大，感情还那么好，你也不想看我去死对吧，如果我死了，以后你就没有了蓝颜知已，那样子你的生活会寂寞很多……”

时光打断他的话：“你舍不得死，我知道。”

“不要这么你的蓝颜知已。”

“别往自己脸上贴金。”

“那总是青梅竹马吧。”

“你的倒是轻巧，很麻烦的好不好。”

被拒绝的霍湛，又回到位置上坐了下来，沉着脸：“时光太不够朋友了，只是让你帮一个月都不肯的，早知道老子学三年级就跟你绝交得了。”

时光看他愤怒的样子，又有些心软了：“一个月？”

霍湛忙不迭点头，“对呀，就一个月，等一个月后我就回学校了，过段时间，我再和我妈我们相处一段时间，发现彼此不合适，分手了。”

时光还在犹豫。

总感觉真要这么做，事情不会那么好结束。

李芳菲用胳膊，轻轻地撞了一下时光：“要不，就帮帮他？”

时光皱眉：“行吗？”

不容她迟疑，霍湛立刻一巴掌，又拍在时光的背上：“当然行的，那咱们就这么好了，一个月。”

时光被他这一巴掌拍的，感觉自己又要吐血了：“你轻点，行不行，我是一个女人。”

霍湛耍宝，一副恍然大悟的样子，“啊？原来你是女人呀。”

“不是女人，你找我当你假女友。”时光愤怒，直接一脚踢了过去。

霍湛顺势往旁边倒，捂着胸口受伤的样子，然后躺到地上，演技浮夸极了，旁边的时光和李芳菲哈哈大笑着……

-

健身房。

楚牧北看着陆彦辰疲惫的神色，眼晴里似乎还有有些红血丝，挤眉弄眼道：“你这……不会是开荤了吧，所以几来都没睡好，哈哈，也不选个空闲点的时间，最近咱们这么忙。”

陆彦辰捏了捏眉心，“胡什么？”

“我感觉你今脚步虚浮，眼下青紫，”楚牧北坏坏地笑了笑，调侃道：“这一看就是处男开了荤，有些刹不住，那你就不要来健身了，这样很容易运动过量晕到。”

陆彦辰一下下仰卧起坐着，额头布上一层汗，没理他。

“难不成我猜错了，你们还手都没有牵？”楚牧北眼晴瞪大，语气很是不可思议。

他停了下来，在旁边站着，“我老陆，你要是真喜欢，就直接对人家，别总是让人给你养猫做饭的，你不明白，人怎么会知道你喜欢她，这都快一个月了，你再不下手，就要被人撬走了，到时有你急的……”

陆彦辰还是没有理他。

做完了一百个起身，然后转到另一边，提着哑铃练臂力。

楚牧北又跟了过去，“如果你不想，那就直接把人睡了！”

第164章 你出局了，没戏了

“这女人，只要你得到她的身体，就一定能得到她的心，你非要得到她的心再去得到她的身体，这叫多此一举，指不定还弄巧成拙，就怕万一她还爱着前男友，那你就难追了。”

说着，楚牧北又坏坏地笑了笑：“你说那会是高中，她跟她的那个前男友，有没有”

陆彦辰终于有反应了，直接将手上的哑铃，向着楚牧北扔了过去。

吓得楚牧北，赶紧跳开：“老陆，你想谋杀，知不知道砸中了，会死人的。”

“在部队那么久，如果你连这都躲不开，砸死了也是活该。”陆彦辰瞥了他一眼，又道：“还有，别拿我跟你比，低级。”

“我低级，别告诉我，你只想跟她牵牵手，哼，大家都是男人，会不知道男人的心思，装什么纯洁，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

说着，将陆彦辰丢掉的哑铃捡了起来，再向着陆彦辰丢了回去。

陆彦辰一个帅气的转身，然后去了更衣室。

从健身房出来，刚好是吃晚餐的时间，便去了有名的唐宫海鲜舫。

放下手机，楚牧北拿过菜单，说道：“多点几个菜，老唐他们几个要过来。”

正擦手的陆彦辰，正要开口说话时，忽地听到了一道男声：“妈，我们来了。”

是从隔壁包间传来的。

两个包厢的窗户都没有关，没有隔音效果，所以才会听到声音。

他看了一眼在点菜的楚牧北，准备起身，想去把窗户关起。

“阿姨，好久不见。”

那知，刚刚放下擦手的湿毛巾，一道熟悉的声音传来，令陆彦辰身体一僵，下意识地停了所有动作。

旁边点菜的楚牧北，也惊愕抬头，猜疑地看着陆彦辰，小声问了一句：“时光妹妹？”

他笑了：“这也太巧了吧。”

这会儿把菜点完了，把菜单收起递给了服务员。

服务员出去后，隔壁又传来，先前那个男人的声音，很是激动，“妈，我不管，我喜欢时光，时光是我的真爱，我绝对不可能和那个谁谁谁订婚的，我这辈子只和时光在一起，你可千万别拆散我们。”

陆彦辰瞳孔微缩，伸手握住了旁边的水杯。

“这见家长？”楚牧北震惊了，他看看陆彦辰，求答案一般小声问，“隔壁是在说的，这辈子非时光妹妹不娶？所以，时光妹妹被人追走了？”

“臭小子，你给我闭嘴，你说的话我才不相信。”隔壁又是一道女声传来，应该是男人的妈妈，她喝完这一句之后，又温和地说：“时光，你告诉阿姨，臭小子说的是不是真的？”

时光笑着，眼睛弯弯很是明媚，然只有她自己知道，她笑的多心虚。

感觉到桌下，霍湛在踩自己的脚，她犹豫了一下，还是点了头：“是。”

“妈，我没有说错吧，我俩是真爱！”

陆彦辰瞥向陆彦辰，面无表情，眼神尤其锐利，仿佛要将墙壁看穿。

他很不厚道地说了一句：“你出局了，没戏了。”

ps：这两天留言好少呀，大家多多留言给我动力呀，今天抽个幸运读者，静卿吉祥如意。领奖励，加群找管理员哟。

第165章 到底是谁的女朋友？（1）

时光很紧张，脊背不自觉绷紧着，事先和霍湛串通好的台词，也早已经忘到天边去了。

因为心虚，她说话都结结巴巴的。

霍湛就要淡定多了，嘴巴很甜，霍妈妈被他哄的乐呵呵地。

但这并不代表她就放过霍湛。

她看向一旁的时光，轻轻说道：“时光，阿姨是看着你长大的，从小到大，你都是品学兼优，循规蹈矩的好孩子，和这臭小子完全不是一个类型的，可惜你是隔壁家的孩子，总想着你是我女儿就好了，这就是想你当我儿媳妇，可是我这儿子，真的……”

然后狠狠瞪了霍湛一眼。

说实话，她不太相信这两人在一起了，以前，她说时光各种好的时候，这臭小子在旁边做鬼脸。

问两人要不要在一起发展发展时，他立刻哈哈大笑了起来，捂着肚子弯着腰，一模笑到不行的模样：“你别闹了，妈，时光那鬼丫头，当你女儿还差不多，当儿媳妇还是算了吧。”

在知道她要强制给他订婚时，这臭小子却突然说时光是他的真爱。

想令人不怀疑都难。

霍湛都已经习惯自己妈的冷眼，立刻来个嬉皮笑脸：“妈……”

“你闭嘴。”霍妈妈喝住他，不想听他瞎扯。

她看向时光，又柔下了声音：“时光，阿姨要听你说，你和阿湛不一样，你还没有交过男朋友，你对待感情和婚姻的态度，都要比阿湛严肃。”

时光很感动。

她知道霍妈妈，说这话是因为关心她，怕她被霍湛给伤害了，毕竟两个人在一起，都无所谓那也没有什么，怕的就是其中一个无所谓，而另一个又极度认真。

“阿姨，也没有阿湛说的那么夸张，我和他就是想要试一下，看看两人合不合适。”

说着，时光微微一笑，眼睛眯起，弯弯的像月牙一般，里面含着细碎的光。

“那你和阿湛，谈过结婚的事了吗？”霍妈妈是打从心里喜欢时光，是巴不得儿子能快点儿把人娶回来。

时光涨红了脸，连忙摆手，“那……那没有！我和他还没到那一步。”

霍湛也立刻虎着脸说：“妈，你这也太快了吧……哈哈，我们才刚刚在一起，你就在说结婚的事，这对我们而言也太沉重了，现在和以前不一样，你得开明一些。”

“……是吗？”霍妈妈目光犀利地看向他，显然是不相信。

“当然。”

霍湛移了移位置，坐到霍妈妈身边，长臂一伸，搭在她妈妈的肩膀上：“我这次恋爱是认认真真谈的，妈，你就相信我一次吧，你要是不相信我，你也应该相信时光，对吧。”

说着，他朝时光示了一下眼色。

“对呀，阿姨，”时光又是淡淡一笑。

其实笑的很干，很心虚。

还好这会儿服务员上菜了，才会让包厢里的气氛没有再僵持和尴尬下去。

中间，霍湛去了一趟洗手间。

霍妈妈笑了笑，看着时光的脸道：“你不是运动员吗？怎么还那么瘦，弱不经风的样子，你应该多吃点，多长点肉才是。”

第166章 到底是谁的女朋友？（2）

霍妈妈笑了笑，看着时光的脸道：“你不是运动员吗？怎么还那么瘦，弱不经风的样子，你应该多吃点，多长点肉才是。”

说着，她拿过时光面前的碗，舀了大半碗热汤，温柔道：“时光，要是不喜欢吃肉，，那就多喝点汤吧，有营养，还美容。”

时光赶紧伸手接过碗，“谢谢阿姨。”

舀了汤之后，霍妈妈又给她夹菜，然后很认真的问道：“时光，你告诉阿姨，你是真的打算和阿湛在一起吗？”

时光咬了咬唇，然后点了点头。

“我也不怕和你说，我原本是相中一个女孩，那女孩家世还可以，对方和阿湛见了一面，想要继续发展下去，但是阿湛很排斥，还说他已经和你在一起了，我听到的时候真的很高兴。”

霍妈妈笑了笑，温和的看着她道：“如果当年你们家要不出事……算了，都过去的事情，我们也不应该再提了，你只管放心，如果阿湛欺负你了，你可以找阿姨，阿姨定会好好教训那臭小子，将来就算不能和阿湛在一起，你也会是阿姨的女儿。”

“阿姨，你真好……”

阿姨那么好，时光不想再撒谎了。

都怪那该死的霍湛，看他做的好事，她现在真的是好方好方，要不直接把一切，全部都和阿姨说了？！

这时，霍湛回来了，笑嘻嘻地问：“你们在谈什么啊？这么开心？”

时光白他一眼，哪只眼看到她们谈的开心了。

霍妈妈带笑，神采奕奕地说，“在说你这个臭小子，以后要是敢对时光不好，有你小子受的。”

霍湛哈哈一笑，“妈，你就放心吧，我一定地把她妹妹疼的。”

“什么？”

“当女儿疼的。”

霍妈妈是个优雅的人，不然真的想一巴掌直接甩过去：“你都说的什么胡话。”

“这你就不懂了吧，现在就流行把自己的女朋友宠成女儿。”

坐着聊了一会儿，看看时间也差不多了，时光便叫来服务生说埋单。

霍湛立刻抢先掏钱夹：“那能让你买单呀。”

“我好久没有看到阿姨了，想要请阿姨吃顿饭来着。”时光还想抢着买单，但是被霍妈妈拉住了手：“你呀，都交男朋友了，吃饭当然应该男朋友买单了。”

在三人说完后，那服务生淡炎一笑：“三位的单已经买了。”

三人惊讶：“买了？”

服务员笑着说：“那位先生说的，他女朋友请客吃饭，他当然要买单。”

女朋友？时光惊愕了，她是谁女朋友？

慈祥的霍妈妈也露出这样严肃的神情，嘴唇紧抿，“谁的女朋友？”

霍湛也愣了一下，赶紧圆场：“当然是我的女朋友，对方肯定是搞错了。”

这谁买的单？专门来拆台的吧！！

这么个情况下说买请女朋友吃饭，这不明摆着在告诉他妈，你女朋友是假的，或者说你撬了别人的女朋友，要不然就是你女朋友脚踏两条船。

可是意外，是搞错了？

还是有意为之呢？

如果是有意的，那也太奸诈了！！

第167章 怎么总想到陆彦辰身上去？

把霍妈妈送走之后，霍湛狠狠松了一口气，因为这个买单的事情，他可解释了快半个小时了。

他一边开车，一边控诉时光：“你刚才差点儿，害我们功亏一篑，老实交待，你是不是交男朋友了？”

时光也郁闷：“没有，我要是有男朋友了，肯定不会再给你当假女友！”

霍湛皱眉：“难不成，真是搞错了？”

“可能是。”

“如果真是这样，那哥哥也是为你可怜了，你说你长的也不差，可怎么就没有男人喜欢呢？”

时光直接就想一脚，狠狠踢过去：“我真是脑子抽了，才会帮你，让你好意思在这儿嘲我，不是为了帮你，我这会儿躺在家里美滋滋的看小说刷剧！”

她踢不了，直接一拳头，狠狠砸在霍湛背上。

霍湛是完全不把时光这点力道放在眼里，但是他假装受伤，故意咳了两声：“我说你也太狠了，我只不过说了一句实话而已。”

时光阴沉地瞪着他：“真是，我怎么会交上你这种朋友。”

“这句话我原封不动地还给你。”

“是吗？信不信我现在立刻打电话给阿姨，告诉她，我们是假的。”

“时小光，你翻脸也太快了吧？”

“别说，你听过女人翻脸比翻书还快！！你赶紧想好说辞吧，待会儿要怎么和阿姨解释！”

见时光说的真像那一回事，霍湛唉声叹气，悲怆地喊了一声，“时小光，你不会那么绝情吧。”

对他的惨叫充耳不闻，时光拿出手机，仿佛真要打电话一样。

“我错了，我向你道歉……”霍湛赶紧空出一只手，整个又搭在时光的肩上，然后往他那边带，“不要生气嘛，你眼睛本来就挺大的，你再瞪那么大，很恐怖的。”

“好好开车，”时光立刻将她的肩膀扭到一边，再扒拉开他的手：“还有，以后不许搂我肩膀，占我便宜！”

“占什么便宜？搂你的肩膀，简直跟搂我肩膀没两样，”霍湛哈哈大笑。

“再敢多怼我一句，我就立刻给阿姨打电话。”

“别别别，我的女王大人，这会儿再开车，为了安全起见，你可千万别刺激我。”霍湛说着，可怜巴巴看向时光。

“看路。”时光轻轻一推他的脸，让他正视前方。

“放心，我的车技那不是吹的，来个飘移都没有事……”

时光不想理他，呆呆看着前方，脑子里在想，到底是谁给买的单？

居然说她是他女朋友？

她这一辈子只当过一个女朋友，那就是陆彦辰，可是他们分手了，陆彦辰应该不会再说她是他陆彦辰了。

可若不是陆彦辰，那会是谁？似乎除了他，不会再有别人？

但若是陆彦辰，他又怎么会知道她在哪儿，还请人吃饭？

原本以为自己心像磐石，意念坚定，不可动摇，可是怎么总感觉，不堪一击，轻易土崩瓦解。

没事总想陆彦辰干什么？

不就是有人买了个单，她怎么就想到陆彦辰身上去了呢？

这……也许，真的是搞错了……

第168章 有点心虚，为啥呢？

车子停在时光楼下，霍湛看时光后面一直沉默不语，只以为她不在生气，他轻声哄道：“好啦好啦，不要生气了，都是我不好，女王大人，你就原谅我一次吧，我一定会好好补偿你的。”

时光瞥向他：“补偿？怎样补偿？”

霍湛想了想：“马上入秋了，请你吃肥美鲜嫩的大闸蟹。”

时光摇头：“我不要，这补偿也太便宜你了。”

“那你说你想吃什么，不管你想吃什么都行，一顿不够两顿，两顿不够三顿，三顿不够四顿，当然不能超过一个星期。”霍湛非常有诚心。

“我不稀罕你请吃饭，我稀罕你免房租，要不这两个月的房租你都给我免了吧。”时光腹黑地笑道。

“臭丫头，你可真会狮子大开口。”霍湛说着伸手，揉搓了一下时光的脑袋，把她的头发弄乱。

“小气鬼，就知道你没诚心，我可是帮你那么大忙，早知道我就不应该帮你，或者刚才在车里我就应该给阿姨打电话……”

时光傲娇地说着，仿佛怒气难消的样子，她整理了一自己，被他弄乱了头，然后也跳了一下，伸手去弄霍湛的头发。

打打闹闹时，突然看到前面不远处一辆高大的越野车。

那是陆彦辰的车。

他回来了？

正这么想着的时候，车门突然被人打开了，然后高大挺拔的男人从车上下来。

没有想到人在车里，时光吓了一跳，这车应该停蛮久的了，那么刚才他和霍湛打吵的一切，不是全部都被他看到了。

她下意识地僵住了动作。

感觉明明大热的天，却仿佛一下子，变成了冰雪覆盖的冬天。

看到陆彦辰向着这边而来，她还下意识地退开了两步，和霍湛拉开了一些距离。

随即察觉到自己的反应，她又暗骂自己心虚啥，好像出轨的妻子被丈夫抓包了一样。

他们现在又没什么关系。

感觉到时光的怪异，霍湛问了一句：“怎么了？”

同时也顺着她的目光看了过去，便见到一个高大的男人向着这边而来，一身休闲服，逆着光面容看不清楚，目光如同黑夜深邃，但又像是浸了一层云雾，平静地望着他们这边。

很陌生。

似乎是在看他们，又似乎不是在看他们。

霍湛也就没在意了。

时光回神，摇了摇头：“没事，天色挺晚的了，你快回去吧。”

“行，那我走了，明天给你电话。”

“好！“

霍湛上车，摇下窗户，向时光挥了挥手：“你快进去吧。”

“拜～”

时光也挥了挥手，看到霍湛驱动车子，她才走进公寓，按了电梯。

在等电梯的时候，陆彦辰从后面走过来，气压有点低。

她下意识瞥了他一眼，面无表情，仿佛站在旁边的她是空气，眼皮都懒得抬一下。

不理就不理，时光也不想和他说话。

电梯门开了，陆彦辰直接走进去，但是经过她的时候，也不知是故意，还是无意，擦肩过去时狠狠撞了她。

差点摔倒，向前踉跄了两步。

她进了电梯，皱眉：“我那么大个人，你没看到？！”

——

ps，陆公子冷哼：青梅竹马最讨厌了！

第169章 只有他停在原地（1）

陆彦辰没理她：“……”

时光呼了一口气，又喊了一声：“喂？”

陆彦辰仍旧没理她：“……”

时光喊了他一声：“陆彦辰。”

陆彦辰还是不理她了：“……”

时光有些无语，目瞪口呆：“……”

她忍不住嘀咕了一句：“不知道又哪根神经不对了。”

很小的声音，但陆彦辰还是听到了，他的脸色变了变，垂在身侧的手紧攥成拳，显然在忍着没发作，也一句话没说。

电梯停在了十一楼，时光也不想和他计较，准备出去，刚迈开步子，就感觉自己的手臂被人拽住了。

不待她缓过神来，就感觉自己又被扯了回来，然后直接撞在陆彦辰怀里。

她吓了一大跳：“你干嘛？”

他没有出声，只是看着她，眼神冷冽，仿佛藏了千年玄冰。

她惊得一动不动，只能瞪圆了眼睛看着他。

不知道自己哪儿又惹他了，刚刚他明明就是在故意撞她好，这会儿又狠不得直接把她从楼上丢出去一样……

幸好，电梯是没有窗户的。

叮当一声响，电梯停在十二楼，电梯门又开了，陆彦辰闭了闭眼睛，压了所有情绪，突然松开了手，然后一言不发，走了出来。

时光杵在原地，一脸懵圈：“……”

自从上次在小区楼下，一起躺杨思彤之后，几日来他们这还是第一次见面。

并没有哪里，又得罪了他……

-

陆彦辰开门，然后把门重重甩上。

他没开灯，径直走到自己卧室，窗外的灯光与月华，懒懒地照进室内。

屋里光线昏暗，四周寂静无声。

他整个人瘫进大床上，冷冷地望天花板，眼睛定定的，似乎虚无，眼神没有聚焦，好像在发呆，但是某一刻，眉心又微拧，显然是在想事情，就是不知在想什么。

突然，他有些烦躁地样子，一下子站了起来。

然后发泄一般，似地狠狠踹了旁边的床头柜一脚。

他的力气真的很大，床头柜直接被他踢到在地上，然后抽屉滑开了，里面有些东西掉了出来。

其实便有一个红包的丝绒盒子。

看到那个盒子，他脸色瞬间更冷更沉了，弯腰捡起来，抬手便想直接丢出去。

可是手在空中划了半个弧度，便又停了下来。

他深吸了一口气，慢慢地走到床边，又坐了下来。

静了一会儿，他将手上的盒子打开。

盒子里面放着一杯戒指，是一枚极普通的水晶戒指。

但是上面的水晶图形有些特别。

是双心相连的，里面有还有两个英文字母，c和g。

他的名字尾字母是c，她的名字尾字母是g。

她高三那年，为了考上理想的学校每天都是看书，在学校看书、回家看书，到了他还是在看书，他真怕她崩过头了，某一天下午，便强制地拉着她出去。

他们经过一家精品店，便看到了这枚戒指。

她指着戒指对他说：“将我们姓名中最后一个字母，融入到戒指心形水晶里，你不觉得这个戒指，很像专门为我们定制的吗？！”

第170章 只有他停在原地（2）

一见钟情，他从不相信，但是在看到她的第一眼，他真是感谢相遇的神奇，她在操场外看人打篮球，他在操场内看她，他们那一瞬间的对视，让他一辈子难以忘怀。

以至后面相处的点点滴滴，他想忘，也都忘不了！

买了这杯水晶戒指，他准备帮她戴上。

她却拒绝了。

“现在不戴，我还那么小戴什么戒指，以后你向我求婚了，我不要什么钻石戒指，就用这个吧，我那么喜欢这个戒指，看到它的话，一定会二话不说，马上同意嫁给你的。”

她看着他说，一脸明媚的笑，眼睛眯成弯弯的月。

求婚用个水晶也太寒碜了，不过他还是把戒指收了起来，她才高三，确实不应该在手上戴个戒指。

他点了点她的鼻子：“我有说要娶你吗？就说让我向你求婚了。”

她撅着粉嫩的小嘴：“难不成，你不想娶我？那我一个人要怎么办呀？”

“如果我不娶你，你也不会是一个人。”

“怎么就不是一个人了。”

“难不成我不娶你，你也要单身一辈子？”

“对，我只想和你在一起，就算将来分开了，我也绝对不会找男朋友，你不娶我我就单身一辈子。”她的承诺，轻易就给出来了。

谁说只有男人，才会用甜言蜜语骗人？他和她之间，从来都是她用甜言蜜语骗他。

骗的他跟个傻子一样，很郑重地给出了承诺：“那看来我是非娶你不可了，不娶你也不能娶别人了！”

“对对对对，非娶我不可！”

她双手吊着他的脖子，看着他，眼底眉梢都是威胁：“你要是敢娶别人，我就挺着大肚子，再带着一个小孩，去你婚礼上捣乱，我要让那个小孩叫你爸爸，然后摸着大肚子，向全世界的控制你，是一个抛夫弃子的渣男。”

他被她逗笑了。

“不许笑，我说的是真的，你是我的，谁敢跟我抢，我就跟她拼命！”

她当时说的多么认真，他信了，全部都信了。

他也在心里说：嗯，她是他的，他也是她的，这辈子除了她没有别人，就算分开了还是只有她！

骗子，从来到尾都在骗他。

要求他分手了，也不许找别人，承诺了自己分手了也不找别人。

结果还不是找了别人。

前几天还说没有男朋友，今天就跟着那男人见家长了。

她真是个没心没肺的骗子！

这一段感情，是他当初下决定时，主动提的分手。

可主动权却一直在她的手上。

分手之后，他所预想的挽留，道歉，耍赖皮，一样全部都没有。

一个星期没有来，两个星期没有来，短信、微信、qq、e-mail也都没有一丁点的联系。

他犹豫过挣扎过、痛苦过难受过，怎么也出不来。

可是她呢，两年就忘的干干净净，他们的甜蜜，仿佛已经是上辈子的事情。

一想到她和那个男人打打吵吵的画面，他胸口就冒出了一团火。

心脏的刺痛，如同当年。

原来过去那么久，停在原地的始终只有他！！

-

ps：这是昨天写的，我还在外面有事，不知道几点回，还有两章会很晚，大家明早再看也行

第171章 不想她离开（1）

清晨，时光来到十二楼，原本是想直接进去，可是想到昨天晚上莫名而又奇怪的陆彦辰，还是伸手按了一下门铃。

没有人应，她这才伸手，按了门密码进了屋。

和前两天一样，家里似乎是没有人的。

不过今天卧室的门是关着的，陆彦辰不会还在卧室睡觉吧？

她走了过去，抬手敲了敲门，没有人应。

又弯下腰，趴着门口听了一下，里面静悄悄的，应该是出去了。

时光回到客厅，一边给小乖乖喂小鱼干，一边轻声嘀咕：“这个屋子的主人，最近几天都干嘛了，为什么早出晚归的，还有昨天晚上有点怪怪的，从我身边过去，是故意撞的我吧？我这几天都没有见他，那自然也不会得罪他，他为什么冲我发火呢？他回来……冲你发火了吗？小乖乖，如果他真的冲你发火，你别在意，也别和他计较，他就……是心情不好，放心，不会打你……”

小乖乖吃了一块小鱼干后，轻轻叫了一声：“喵～～”

时光笑了笑，立刻又给了它一块小鱼干。

从陆彦辰家出来后，时光便去了俱乐部。

她原本以为今天，会和前几日一样，不用给陆彦辰上课，下午约了霍湛和李芳菲。

不想，中午吃饭时，接到了陆彦辰发来的信息，是一个地址，以后上课的地方。

居然就在他们，现在所居住的小区里。

不过是在南区，南区是整个小区里最豪华的一个区，里面全是别墅，不过那住户比较少，很多别墅常年都是空着的。

快三点时，时光到了约定的地点，一个三层楼有小院，并且带暖炉带泳池的别墅。

她到的时候，陆彦辰身上穿着一件浴袍，很是惬意地，躺在泳池边的沙滩椅上。

时光和他打招呼，细细瞧了一下他，面无表情。

上课时，全程一言不发，也特别沉默。

似乎和平常，没有两样。

但时光就是觉得，他今天有些不太对劲。

中间休息时，时光接到了李芳菲打来的电话，“霍湛已经去接你，已经有一会儿了，你收拾一下，他应该就到了。”

时光一掌拍在脑门，忘记与李芳菲和霍湛说她下午有课了：“抱歉抱歉呀，临时被通知上课，结果忘记告诉你们了，我不在俱乐部，我在我住的小区这。”

“那我给霍湛发个信息，让他去你住的地方接你。”李芳菲一边说着，一边给霍湛发微信。

“我这会，正在上课。”

“不能请一下假？”

教练如果有事，是可以请假的，但是……时光有些犹豫了，这几天陆彦辰挺怪的，情绪不好，会不会不同意呢？

“……傲娇学员这几天，心情不太好。”

“女人有大姨妈心情不好，男人也有大姨夫心情不好吗？”李芳菲调侃着。

时光忍不住噗哧一笑，扭头看了陆彦辰一眼，男人突然抬起头，她猝不及防地撞入到了对方的视线中。

那是一种带着试探、侵略性的视线……

第172章 不想她离开（2）

时光赶紧扭开了头，轻咳一声：“那我等下……问问。”

李芳菲叮嘱：“别一本正常的问，你可以用撒式方法问？”

“撒式方法？”时光不解。

“就是撒娇问，”李芳菲解释着，然后嗲起了声音：“陆公子，陆哥哥……银家今天有点儿事，你阔不阔以让银家早点下课呀？”

时光：“……”

她满头黑线，如果她这样和陆彦辰询问，陆彦辰估计会直接将她丢出去吧？！

和李芳菲结束通话后，时光并没有立刻就向陆彦辰请假，而是先和他说一些游泳的理论知识。

直到霍湛的信息响起，理论课暂时结束，她才轻轻地，和颜悦色地笑着询问：“我今天有点事，想请个假，现在……就走，行吗？”

陆彦辰瞥了她一眼，脸色明显冷沉了好几分。

瞅他那么难看的表情，时光内心的小人儿，立刻跪倒在地，痛苦着朝天空伸出双手，大喊着完了，陆彦辰生气了，这假请不了了！

不想，结果完全出乎她所想。

陆彦辰冷然地说了一声：“嗯。”

那清冽的嗓音，轻飘飘的响起，令时光愣住了，表情呆滞，不可置信地看着他：“……”

这是同意了？

她立刻笑了：“谢谢，那我们今天的课就到此为止。”

“嗯！”还是干净利落地答应了。

时光简直惊讶到不行，她笑呵呵地拿着手机和浴巾去换衣服。

换好衣服出来时，她发现陆彦辰居然在泳池里面，她微微惊讶：“你还不回去吗？”

“我再练练。”

“哦！”

时光应了一下，拿着包包往外走，心里却是突然有些不安，他一个人练，他可是有晕水症……

准备拉开别墅打门前，她下意识地又瞥了泳池的方向一眼。

陆彦辰还在水里，在练习向前游水，但是身体没浮，反而还慢慢往水里沉，他挣扎了一下，就没有任何反抗了……

天啦，不会是晕水症发作了吧？

时光慌了，脸色一沉，大声喊道：“陆彦辰！”

她把手里的包包放旁边一丢，立刻冲了过去，纵身扎入水里。

水里的陆彦辰闭着眼睛，俊脸有些苍白，似乎真是溺水了……时光快速游了过去，她手碰到陆彦辰的时候，陆彦辰突然睁开了眼睛，然后带着时光一起从水面钻了出来。

“你怎么了？没有事吧？”时光紧张的牙齿和舌头，好像在打架一样。

“我没事……你不是走了，怎么又回来了？”陆彦辰微眯眼眸。

他的反问，令时光微怔：“你刚才……在干嘛？”

陆彦辰淡淡回道：“练习潜水。”

时光：“……”

刚才他不是晕水……她狠狠舒了一口气，捂着胸口从水里爬了上去。

电话又响了，是从她包里传来的，她走过去捡起包拿出手机，接通，霍湛的声音便响起：“时光，你怎么还没有出来？”

时光瞅了一眼，还在水里的陆彦辰，犹豫了一下说道：“……霍湛，你先去吧，我暂时走不开。”

她是一个游泳教练……绝对不能，也不应该，放自己有晕水症的学员，一个人在泳池练习。

泳池里，背对着时光的陆彦辰，俊逸的嘴角微微向上勾，露出一抹优雅而又魅惑的浅笑。

——

ps作者有话说：1 7 0章，男主的情绪反应，我重新修改了一下，大家可以回看一下。因为是前一晚写的，又一天没在家，晚上就直接上传了，晚上回来都一点多了，要写新章节时回去看发现不对劲，这不是我要的男主反应，他并没有怪女主的，他只是控制不住自己的心，想着分手了可还是想要接近她。。所以我又重新修改了一下，大剧情是不变的，你不想回看也不影响，终于写完了，我要睡了，明天没事，我要早点更新。

第173章 温柔的陆公子

时光并没有和霍湛离开，换下身上的湿衣服，穿回泳服，再把湿衣服放到烘干机上。

看到她换了衣服，重新回到泳池边，陆彦辰假装诧异的扬了一下眉。

看着她的目光，也似乎在问她：不是请假了？怎么又回来了？

“不去了，我们接着上课吧。”时光说着，又下到泳池里。

“哦，”陆彦辰意外地应了一声。

他第一次发现，在水里并不是那么难受的事情，反而像入了什么神仙泉一样，觉得浑身都舒畅极了。

时光开始是隐约感觉到陆彦辰的变化。

明明之前上课他是一言不发，要做什么默默行动着，可是这会儿他特别好说话，她让他做什么，他会回答“哦”，就算不出声，也会点点头。

看向她的目光也都变了，虽然依旧是平静无波，但不会再冷冽，探究，隐晦不明了。

更奇怪的是，之前在水里，他只能浮一会儿，现在可以向前游一会儿了，就他一个晕水症的学员，这进步程度可以说堪称神速。

到了后面，时光是可以百分百肯定了。

因为陆彦辰，居然问她：“你决赛什么时候？”

“什么决赛？飞鱼杯，一个星期后。”时光震惊到不行，陆彦辰对她的态度的变化，简直是从寒冷的冬天，一瞬间进入到温柔的春天。

“加油。”

陆彦辰说了一句，又转身一头扎进游泳池，池水晃荡，

坐在泳池边的时光惊呆了，看着陆彦辰，双臂舒展如飞翔一般，在水面打出巨大的水花，然后半响反应过来，陆彦辰这是在鼓励她？

他刚才潜水，不会是把脑子给潜坏了吧？

要不要给他叫个医生

这时，陆彦辰又游了回来，浮出水面，抹了下脸与头发上的水，问：“只能坚持片刻，怎么样可以再支持久一点。”

时光还在懵圈中，慢半拍地回道：“这个多练习，就可以了。”

“嗯。”

陆彦辰应道，深深看了她一眼，目光落在她悬在水中的小腿上，她的腿很细很长很白，裙子贴着身体起伏错落的曲线，清晰可辨，她的胸脯不大，甚至于有点但却耸的高高地，与腰细正好成对比

他突然发现，自己有点儿不对劲。

明明在水里，却感觉到燥热。

他手一撑，上了岸，带起一滩池水“哗啦”落地。

将自己丢在池边的浴巾拿过，展开往她头上一扔，然后将她盖个严严实实。

“快到晚上了。”他的语气有些不自然。

啊？时光惊愕看着他，晚上了，才四点多，是怕她冷吗？，她回道：“不”

“裹好！”他皱眉斥道，转身，又下到水里。

池水清凉，浑身的血液却还是在沸腾，曾经两人交缠的画面，就这么在脑海里清晰出现，想甩都甩不掉

时光微愣。

又是那个傲娇高冷的陆公子，这人的坏脾气简直说来就来，明明刚才还是好好的，还鼓励她

不过他今天，还真不是一般的奇怪。

明明晕水，却一直泡在水里，他不难受了？

第174章 吃醋，挠心挠肺

时光又扫一眼泳池，陆彦辰游的很欢，水花噗通，显然是不太会游，乱砸水花。

不过他砸的很欢乐。

不得不说，他是一个被上帝眷恋的宠儿，有举世无双的容颜五官，有不可侵犯的身世，有高岭之花的气质，当然还有挺拔的身躯和修长的双腿，以及漂亮的人鱼线可惜怕水，不会游泳。

姿势对她而言，有点儿怪。

噗哧，时光忍不住笑了。

刚好陆彦辰从水里钻出来，眼皮一抬，盯向她，恰巧看到了这一幕。

时光呼吸一窒，僵住笑意，默默移开目光去，突然她感觉有什么东西，向着自己而来，是水花她下意识的一个斜身，想要躲开。

躲是躲开了，但是姿势太大，她一个没有坐稳，屁股一滑，哐当一下掉进水里。

她吓了一跳，赶紧划动双手，令自己站起身，钻出水面时，她看到陆彦辰正对着他笑。

是她刚才那样，并没有恶意，只觉得好玩的嘲笑。

时光嗔了他一眼，又转身爬上岸。

陆彦辰将傲娇的属性，发挥得淋漓尽致，也上了岸，拿浴巾擦干身上的水，对她说：“明天再继续吧。”

这意思是今天的课结束了，时光点了点头，看了他一眼，男人嘴角似有若无地总是微上勾着孤度，可见他此刻心情的愉悦。

你是“爸爸”，你开心就好。

时光去换衣服，一个多小时，衣服已经烘干了。

她换好衣服，拿手机看了一下，有李芳菲和霍湛发来的短信，正等她去吃饭。

时光一边往外走，一边给李芳菲打电话，“我已经下课了，这就过去接我不用了了，我打个车过去就好了，很快就到的。”

挂断电话后，时光看了一眼站在旁边的陆彦辰，指了指门：“那我先走了。”

刚才的对话，陆彦辰当然也是听的清楚。

他扭过头看了一眼陆彦辰，表情十分平静淡然，一双眼眸就像古井一样无波无澜。

收回目光时，垂在身侧的手攥成了拳。

陆彦辰心里，特别不是滋味儿。

仿佛有什么在他心脏处，或慢如静水、或急如湍流地上下起伏着。

让他整个人，仿佛被吊在了半空中，有一种往上够不到天，往下碰不到地，只能挠心挠肺等着的无力感。

一下课，就急急忙忙地去找那个男人。

那个男人有什么好，他真恨不得把她狠狠地摇一摇，让她清醒一下，别被人花言巧语给骗了。

回到家，小乖乖立刻向他奔了过来，他居高临下看着小乖乖，心中的烦躁与怒火，突然慢慢沉淀了下来。

他去了书房，把小白留下的手机拿出来，然后给时光发短信，想了很久，才想出一句开场白：“姐姐，你吃饭了吗？”

接到短信的时光，刚到达和李芳菲霍湛约定的地点。

李芳菲和霍湛点菜的时候，时光在给“小白”回短信。

“姐姐正准备吃呢，小白吃饭了吗？”

“没有，吃不下。”

“为什么？”

“想小乖乖，特别想，姐姐你去叔叔家，拍个小乖乖的视频发给我好不好？”

第175章 你，给我下面吃

时光回道：“姐姐不在家，等姐姐回家了再给你拍好不好？”

“小白”的信息又回过来了，有些撒娇的语气：“我现在就想看。”

“可是姐姐在外面，能不能等姐姐回去。”

小白没有再回她信息，不会是生气了吧？他给她发的第一条短信时，语气就很不好，还说不想吃饭，似乎很难过很难过一样。

难不成被他爸爸骂了？时光有些担忧她，又发了一条信息过去：“小白，姐姐吃完饭就回去拍给你看，你也先吃饭好不好？”

李芳菲看着她，皱眉：“在给谁发信息呢？”

霍湛附和：“就是，一来就发个不停。”

时光解释：“是一个小朋友。”

“和小朋友有什么好聊的，看看你要吃什么菜。”霍湛说着，要把菜单给时光

时光摆了摆手，“我随便，你们点就好了。”

这时她的手机又响了，“小白”回短信了：“不想吃。”

时光问他：“为什么不想吃？小孩子一定要吃饭，不然会长不高的。”

“我想小乖乖。”

“姐姐会很快回去，把小乖乖拍给你看，你不要生气好不好？”

时光发了这条短信之后，就一直没有再收到“小白”的短信。

菜已经上齐了，时光吃的很快，吃完就准备撤。

原本他们计划好了，吃饭后去看电影，不想时光提前走了，李芳菲和霍湛很不开心，一直说她不够义气。

时光很抱歉，但还是先回去了，给“小白”发短信，告诉他自己已经回去了，等会儿就能拍到小乖乖了。

她急着拍猫，没有按门铃，直接按了密码进去。

一推开门，就看到了站在客厅，面无表情的陆彦辰，他淡淡瞥了一眼她，语气淡然，听不出情绪：“有事？”

时光愣了一下，赶紧回道：“喂猫呀？”

陆彦辰傲娇地转身，走到旁边的吧台坐下。

时光莫名感觉，他在生气，可是生什么气？

不知道，不过她想，应该不会是她惹到他的吧？！

时光给小乖乖喂了鱼干之后，拿着手机开始拍视频。

小乖乖似乎不喜欢拍视频，见到她拿起手机，一扭屁股，转身用毛茸茸的小屁股对着她。

跟刚才陆彦辰的动作一样，极是傲娇高冷。

明明以前它不是这样的，怎么在陆彦辰家里呆的越久，就越像他了。

时光换了一个方向，小乖乖包子脸一甩，屁股一扭，再次用毛茸茸的小屁股对准夏裳舟。

和陆彦辰那冷艳高贵的模样，简直是一模一样。

时光哄了半天，小乖乖都不配合。

抬眸，却看到旁边的陆彦辰正盯着他，一向清冷的眸子赫然有些揶揄，嘴角还有勾着一抹似笑非笑的孤度，甚至是觉得她被猫逗弄很好玩。

时光收回目光，在心里冷哼了一声，准备再点火腿喂给小乖乖。

她起身走进厨房，发现陆彦辰也进了厨房，还先她一步，打开冰箱从里面翻出一些食材。

时光一时有些莫名其妙看着他。

陆彦辰对上她的目光，启唇说道：“你，给我下面吃。”

第176章 她还是关心我的

时光：“”

她只觉得脑子里直冲血，目瞪口呆到不可思议地看着他小脸慢慢地涨红了

“快点，我饿。”陆彦辰说着，将食材放到时光手上。

而这会儿他看到了陆彦辰，一副羞耻的小表情，眯了眯眼，锐得地看着她：“”这是想歪了？

时光这才明白，陆彦辰说的是什么意思，她原本是想拒绝，可是一想到刚才自己居然为了缓和尴尬，她拿着准备：“那我给你下面、条，你帮我给小白，拍个小乖乖的视频发过去。”

陆彦辰目光灼灼，看着她的后脑勺片刻，然后转身走了出去。

拿着自己的手机，去给小乖乖拍视频。

时光想看他吃憋的样子，悄悄走到门边看了一眼。

不想对她傲娇的小乖乖，妆陆彦辰拿着手机对着它时，居然一动不动，乖乖地任由陆彦辰拍。

这只忘恩负义的猫，每天都是谁喂它食物的，居然就知道贪图美色喜欢陆彦辰。

时光把食材放在食板上，拿起刀切切切

食物的香味，很快在厨房弥漫开来，陆彦辰又到了厨房，问她：“放鸡蛋了吗？”

“放了。”

“葱呢？”

“没放。”

陆彦辰满意地扬了扬眉稍，那么多年过去了，她还知道他不喜欢吃葱。

就在此时，门铃响了起来。

大晚上的会是谁？时光看意识地看了陆彦辰一眼，陆彦辰则不悦地皱了皱眉，那个不知好歹的，在这个时候来打扰他的静好。

他一脸不悦地，转身去开门。

时光关火，准备把面条夹出来，再端到餐桌上，一个熟悉的女声响了起来：“彦辰。”

杨思彤？！

她的身体，下意识地僵住了。

陆彦辰看着站在门口的人，眼神没有一丝的波澜起伏，但眸底有一丝压抑不住的不耐烦，问她：“这么晚了，什么事？”

杨思彤似是喝了一点酒，对着他痴痴一笑：“彦辰，我想你”

然后整个人，步伐不稳地向着陆彦辰扑了过来，想要抱住他。

陆彦辰只能后退躲开她。

虽然躲开了杨思彤的拥抱，可也给了杨思彤空间，杨思彤进了屋，还顺手关上了门。

她楚楚可怜，泪眼朦胧地看着陆彦辰，诉说着自己的痴情：“你告诉我，我到底哪里不好，我那么喜欢你”

“闭嘴。”陆彦辰将四周的空气都冻的冰冷，“出去！”

杨思彤没有想到，他会那么无情，连话都不让她讲完。

她红着眼圈，看着这个她痴恋的男人：“认识你以前，我从来都没有想过我会那么喜欢一个人，和你订婚以前，我也没有想到，有一天我能嫁给你，和你订婚之后，我就想着将来一定要当个好妻子”

说着，她解开了自己连裙子的扣子

这动作，来的毫无预兆，陆彦辰立刻扭开了头：“滚！”

杨思彤解开了两个扣子，便露出了穿性感内衣，胸线优美地隆起，随即裙子下滑落在地上

她长的不差，身材也很好，陆彦辰看了，绝对不可能没有反应的。

ps：陆公子表示：我只对我媳妇有反应。

时光：我没有她胸大。

陆公子招手：过来我给你按按，多按按就大了。

时光：

第177章 轻哄，并不是承诺

陆彦辰的脸色，要多难看就有多难看。

原本的好心情，瞬间消失的无影无踪，这会儿烦到爆炸，感觉像是比吃了苍蝇还要恶心。

“马上把衣服穿好，不然我会立刻将你丢出去。”

清冽如冰的嗓音，带着压抑。

他的目光盯着厨房的方向，虽然隔着一定的距离，但是对话她能听的清楚，或者她不会出来看，也不会知道外面的杨思彤做了什么，可他就是心烦气躁，生怕她会误会。

这么想着，对杨思彤的不满更甚了。

“陆彦辰，我爱你，真的真的很爱你！我知道我这样做，你会觉得我下贱，可是我没有办法，我每天睡里梦里都是你，你给我一次机会好不好，就算你以后不和我结婚，只要你和我做一次，如果你真的还不喜欢我，那我绝对，再也不会缠着你。”

她轻哄着，承诺着，想要陆彦辰给她一次机会。

如果陆彦辰真碰了她，她绝对不会当什么事也没发生过，相反的这证实了陆彦辰对她，对她并不是完全绝情和没有感情的。

男人由性而爱。

只要多做几次，陆彦辰一定会爱上她的。

陆彦辰冷笑，“你爱我，我就必须接受？谁规定的？”

杨思彤张开自己的双手：“你看看我，你为什么不敢看我，你是怕你会控制不住爱上我吗？”

她用激将法，相信没有一个男人看了之后，还会无动于衷。

闻言，陆彦辰终于缓慢转头了。

杨思彤唇角，绽放出喜悦的浅笑，以为是自己，终于让陆彦辰心动了。

可是在看到他的眼神时，周身的血液片刻凝固。

他眼神无比冷寒，似乎如千年玄冰。

她在他眼里，也仿佛只是个死物：“马上收拾好你自己。”

她笑容瞬间僵住，遍体生寒，可是很快又都消失不见了，男人没有不喜欢女人，他只是在装

杨思彤的想法转变只在瞬间，完全不需要过渡。

她语气轻柔，含着诱惑，手放在内衣上面：“我这样不好看吗？是不是看的不清楚，是不是想看的再清楚一些？”

说着，便想要把内衣也脱了。

“杨小姐，你的道德底线是什么？”陆彦辰视线定在她脸上，眼神由寒冰转为漠视，再慢慢转为嫌恶。

杨思彤的笑容，终于一点点褪去了。

男人由冰冷、漠视再到嫌恶的过程，仿佛她是这个世界的秽物。

一句似笑非笑的讽刺，也最恶毒的谩骂还要伤人。

她的脸色，变得苍白无比，羞耻，尴尬和刺痛一起袭上眼眸。

险些被他这一句话，给说的穿上衣服就逃。

然后她的自尊，被她那汹涌到无法控制的爱慕和不甘打败了她不想走，这是她最后的机会，只要陆彦辰愿意碰她，那么他们一定会在一起。

她含着泪水说：“陆彦辰，我知道你看不起我，我也知道我很贱，可是我控制不住我知道，从我看到你第一眼开始我就喜欢你”

说着，她直接向前，去抱陆彦辰

第178章 他家里居然有女人

陆彦辰眸色一暗，在她靠向自己的时候，挺拔的身影利落侧转，再伸手拽过了她的手腕。

“砰！”得一声，杨思彤被他粗暴，摔了回去，然后狠狠撞在门上，痛得她倒吸一口冷气，半响都没缓过来。

她这举动，令陆彦辰彻底失去了耐心，面无表情的脸上带着一股危险的杀气，一字一句吐出冰冷的字来：“我向来不对女人动粗，所以别逼我，也别再挑战我的底线，更别把你救我的那点筹码全部消耗掉，现在给你两条路，要么马上穿好衣服滚，要么我直接将你丢出去！！”

男人的话又毒又狠。

直接将她丢出去，她可是还衣服都没穿，杨思彤全身震惊，一种莫名的恐惧侵占了她的

她不安地看着他后退，好像靠近她都让他觉得难以忍受。

那浑身泛着令人窒息的冷冽，令她仿佛站在高高有悬崖边，她慢慢地弯腰，把裙子捡起来，垂眸，她看到鞋柜旁边，有一双小白鞋……码数一看就知道是女人穿的。

她震惊地瞪大眼睛，全身制不住的颤抖。

女人？

陆彦辰带了女人回家？

这一瞬间，杨思彤炸了。

她态度由害怕，瞬间转为乖戾，指着鞋子质问：“这是谁的，你居然……带其他的女人回家？！”

陆彦辰家里有女人，那么自己刚才那一幕那个女人是不是也看到了，那个女人在哪儿？她再也不犹豫，立刻将衣服穿好，同时也极是愤怒地，往四处张望。

厨房有香气传来，那个女人在厨房。

她恼羞成怒，气急败坏：“那狐狸精在哪儿？出来，你马上叫她出来，我要看看她到底有多不要脸，居然抢别人的未婚夫。”

以前陆彦辰一个人，她可以以为陆彦辰不接受她，但终有一天会接受她，会发现她的好，她有的是时间。

现在陆彦辰带其他女人回家了，那是不是就代表，她和陆彦辰再也没有任何机会了。

杨思彤慌了，彻底慌了，胸腔里的酸涩和疼痛几乎要将她淹没。

“闭嘴！！”陆彦辰喝断她的话。

他眼睛里似含冰川一般，目光所及之处，皆是一片寒冻。

而他的声音比他的眼神还要冷百倍：“我不是你的未婚夫，我高三那年，我已经去你家，把我们的口头婚约取消了。”

“不！！那不算……没有人答应！！”杨思彤大叫一声，将心酸酸涩狠狠压下，眼泪充溢了眼眶，颤抖着声音，“你……那个女人在里面，你让她出来，我倒要看看我和这个女人比起来，哪一点不如她？”

“……三！”陆彦辰耐心，完全消耗，下最后通碟。

“你为什么就是看不到我，非要和那种乱七八糟的女人混在一起？”

杨思彤突然间，觉得自己很讽刺。

借着一点酒意，抛开所有的矜持和含蓄，脱光衣服站在他的面前，想着或许这样他会控制不住自己……

可是呢？他连看都不看她一眼。

那怕强迫他看，也只有厌恶和嫌弃。

“二！”

第179章 醋，真的有点儿酸

“二！”

“为什么”她那么爱他，他为什么就不能用一分真心待她，为什么连一个眼神都不给她，连光裸着身子被他狠心拒绝。

“一！！”

看到陆彦辰真的要要动手，杨思彤哭着喊了一声：“我走，我马上就走”

终究不想把事情，闹到不可收拾的地方。

她走，可并不代表她就离开了。

她要在外面等着，要好好看看，到底是哪个不要脸的贱女人，居然敢和她杨思彤抢男人。

外面发生一切，时光虽然没有看到，但是却能猜到。

陆彦辰话里可以有“穿好衣服”这四个字，所以杨思彤今天晚上来，是想脱衣服陆彦辰。

居然还扯她她是陆彦辰家，可能这能代表什么？

真是日了狗了，这都什么事，可以说躺着也中枪，真是觉得好气又好笑。

刚才的关门声响起，杨思彤应该是走了。

她把面条夹到碗里，然后端了出去。

果然杨思彤已经离开了，陆彦辰坐在沙发上，脸色阴沉沉的，脸上的神情分明冷漠，看似平静又仿佛藏大海深处，随时可能激起汹涌澎湃。

看到她把面条端出来，他起身，大步而来，在餐桌边坐下。

“不好意思，我来的太不是时候了，把你的好事给搅了，我现在就回去，你可以打个电话再把人叫回来的，”时光忍不住说了一句，语气有她自己都不知道酸溜。

陆彦辰看了她一眼，然后又面无表情地盯着面条，“你放醋了？”

时光垂眸，也看了一眼面条，摇了摇头：“没有。”

“可是我怎么闻到酸味了呢？”陆彦辰突然之间，感觉心情又好了，其实偶尔被杨思彤烦，也不全然是坏事。

“酸味，有吗？”时光说到，往前凑了凑，难道煮坏了，这时，她发现陆彦辰眼中一丝揶揄。

突然之间，就明白他是什么意思了。

是在说她吃醋了，因为杨思彤。

她无语，忍不住瞪了他一眼：“没见过你这么自恋的。”

陆彦辰没有再回话，只是埋头吃面条，吃了一口之后，他再点评：“真的有点酸，不信你试试。”

把筷子递过去。

时光嫌弃道：“谁要吃你吃过的东西。”

陆彦辰淡淡回道：“说的你好像没吃过一样。”

时光一下子就被哽住了，以前确实吃过，而且两人还经常同吃一份。

她不想待了，转身就想离开，陆彦辰的声音在后面轻飘飘地响起：“如果我没猜错，她一定还在外面。”

她自然是指杨思彤。

时光不是怕杨思彤，但是她不想惹麻烦，立刻顿住了步子。

“明天给我做红烧肉和水煮鱼。”陆彦辰吃了一口面，喝了一点儿汤，擦了擦嘴说。

时光惊愕了。

今天给他做面条已经是破例了，明天还想让她给他做菜，他还当他们是以前，她是他女朋友，不想他总吃外卖，心疼他，会给他做各式各样他喜欢吃的菜。

“我不是你的保姆！”

她毫不犹豫拒绝了。

第180章 等，一直等到她出来

“哦，那你走吧，随便把门给我带上。”陆彦辰也不强迫他，一副很好说话的样子。

时光狠狠瞪着他，知道她怕麻烦的性格，所以才会这样说。

片刻后，吃面条的陆彦辰，抬眸看着他：“我知道我长得很帅，但你也用不着一直盯着我看。”

时光第一次，感觉到自己“笨嘴笨舌”。

她挪开视线，心道这人真的是太不脸了，她哪里是因为他长的帅才看他的，她明明只是想瞪他，单纯的瞪他。

“那是你的未婚妻。”你到是想个办法呀。

“一直强调这个干什么？”陆彦辰停下筷子，蹙着眉头，脸上一片烦躁。

“杨思彤要在外面站多久，我总是要回家的。”

她其实不需要躲藏，又没做什么坏事，也没和陆彦辰在一起，是不是他的未婚到，应该都和她没有关系。

相反的，杨思彤看到她才要害怕。

可是现在，她却困在这儿，真的万分憋屈。

陆彦辰没再出声，默默吃着面条，一直到他吃完，经过她身边时说：“把碗洗了。”

“不洗。”

“乖。”

时光：“……”

这语气真的特别像以前，两人谈恋爱时他哄她。

她这会儿正生气着：“不洗，你碗臭了也不关我的事情。”

陆彦辰在沙发上坐下，懒洋洋地仰着，扬眉问她，“那就准备一直这么站着？”

问这话的时候，语气微哂，像是在调侃。

时光彻底不耐烦了，“我这是招谁惹谁了？”

但是她的语气可怜兮兮，陆彦辰见此，无奈地说：“快去，洗了碗你就可以回家了。”

时光目光一亮，随即又暗沉下去。

狐疑地看着他，“真的？”

陆彦辰一副悠闲的模样，轻轻反问了一句：“你想听真话还是假话？”

时光汗颜，从牙缝里挤出一句，“你这人怎么这样，说话不算数。”

陆彦辰哭笑不得，摊手，很无辜地说：“我怎么就说话不算数了，你碗都还没有洗。”

时光：“……”

-

杨思彤憋着气，很是难受，她站在陆彦辰门外，一直死死盯着门，越想越难过，越想越愤怒。

眼神也越来越怨毒。

一分钟两分钟……十分钟二十分钟就这么过去了。

她实在是难受，想找个人诉苦，不然感觉自己会爆炸和崩溃掉。

想要直接打电话，又怕隔音设备太差，于是坐电梯下了一楼，在一楼大厅给她妈妈了个电话。

一接通电话，一听到妈妈的声音，她再也忍不住，哀声哭了起来：“妈……”

“怎么了，不哭，不哭……”杨夫人心疼死了，柔声安抚着好：“告诉妈，发生什么事了？”

杨思彤哭了一场，随后把事情经过说了一遍，末了道：“我要等，一直要等那个女人出来，要看看她长什么样，可以让陆彦辰这么对我。”

“真是太过分了……”杨夫人眉头紧蹙，怒道：“可是那么晚了，你一个女人孩站在门外，那怎么成……你等我，我马上过去，我怎么也是长辈，我倒要看看我进去了，他还要怎么拦我！！”

——

ps：你们说，要不要让遇上呢？

第181章 陆公子，腹黑反转（1）

杨思彤在楼下等着，片刻都不曾离开，直到杨夫人来了。

一看到自己妈，就扑到她怀里哭了起来。

杨夫人搂着女人，“好了，不要哭了，我这就陪你上去。”

刚才她是恼羞成怒，又喝了点酒，才会一时失了分寸，现在想想，刚才自己真的太激了。

她有些怯场了：“妈，如果真看到那个女的，陆彦辰会不会一气之下，真的就不再和我结婚了。”

杨夫人微微一笑，“你呀，教过你多少次了，结果行事，还是这么不稳妥。”

杨思彤眼巴巴地望着杨夫人，“妈，除了他，我谁都不嫁。”

“陆老爷子已经不在了，这婚是他订的，陆家是什么身份，他们要是说话不算话对他们影响很大，还是那一句话，只要我们不同意解除婚约，他就必须得娶你。”杨夫人蹙眉，沉了脸说。

“可是……妈，陆彦辰他不一样，他不是那种爱玩的男人，他会找女人肯定是因为……我真的很害怕。”

“你要记住，你们有婚约，他家里有女人，说起来是他的错，你怕什么……”

两人说着，已经上了十二楼。

门铃再次响起，陆彦辰很快把门打开了。

一副淡漠的模样，冷冷地盯着她们。

看到陆彦辰，杨夫人歉然一笑，“彦辰，抱歉呀，这么晚了，还来打扰你。”

陆彦辰眯了眯眼睛，眸底滑过一抹嘲讽。

站在门口，杨思彤特别紧张，她害怕陆彦辰把她们母女俩堵在门外，不让他们进屋，毕竟她走了，然后又跟着她妈妈一起前来，这一看就知道是怎么回事。

然事情，并不如她所预想，陆彦辰错开了身。

杨思彤心里满是欣喜，第一时间就想翻遍陆彦辰家，把那个女人找出来。

她一直在楼下，没有看到任何女人离开过，而且门口，女人的小白鞋还在。

不想女人太冲动，杨夫人警告一般，瞥了杨思彤一眼。

杨思彤只好跟着她妈妈，一起在沙发上落座。

陆彦辰在单人沙发上坐下，闲情逸致的翘着二郎腿，“杨夫人，是有什么事吗？”

杨夫人淡淡一笑：“今天来叨扰你，其实也没什么事情，只是想说来看看，近来一切都还好吗？”

她叹息一声：“我知道你不太满意思彤，可是彦辰，你们已经订了婚，就算她做的不好，其实也是想和你培养一下感情。”

杨思彤配合地低下头去，神色赧然，又带着点娇羞看着陆彦辰。

陆彦辰嗤笑一声：“这样培养感情，还真是不敢恭维。”

杨思彤并没有把自己脱衣服那一段告诉她妈妈，所以杨夫人只以为陆彦辰提的，是关那于个女人的事，杨思彤说话难听了。

她淡淡一笑：“思彤有时候，是幼稚了一些……”

“幼稚？”陆彦辰打断了她的话，嘲讽一笑，“一个女孩喝醉了敲开了一个男人的家，随意乱脱衣服，说一些莫名其妙的话，最后没有达到目的，就恼羞成怒胡说八道，这就是杨夫人所说的幼稚？”

第182章 陆公子，腹黑反转（2）

脱衣服，陆彦辰的话点到为止，但杨夫人什么都明白了，瞬间感觉自己的脸都快要挂不住了。

她怎么能做这么蠢的事，居然还没告诉她。

都和她说了多少次了，要缠，但是要缠的有技术，别让人觉得你太low。

她并不看杨思彤，只是叹息一声，婉言诉说：“有时候关心则乱，爱的太深，脑子一热，就会做一失去方寸的事情，说来说去也是因为太爱你……这样的事，我也不好说什么，这些年她是第一次对我哭，我才会豁出脸面，想要带她过来和你聊聊。”

说完低下头去，一副很是惭愧的样子。

好像杨思彤没错，都是她这个做妈的没教好。

杨思彤立刻附和，泪眼汪汪地说：“对不起，彦辰，我真的是因为太爱你了，我知道错了，我来就是道歉的，你就原谅我一次好不好？”

“道歉？”陆彦辰面无表情，悠哉游哉靠在沙发上，却将讽刺表现的淋漓尽致。

他说：“你确定你们过来，不是想在我屋里搜一圈。”

杨思彤身体一僵。

杨夫人神色诚挚，开口说：“彦辰，你别这么说，刚才思彤那么过激，说到底也是因为你们有婚约。就算你以前说过退婚了，可那只是你单方面的……思彤也没有别的意思，只是想你给她一个机会，你看看能不能叫那位女孩出来，和思彤一起公平竞争，如果最后，你真的选择那个女孩，我也不会强求。”

陆彦辰慢慢品着她的话：“如果我选择了那个女孩，你们不会强求？”

杨夫人笑着点头：“……”

她只是嘴上说说，怎么可能不强求，杨家交上了陆家，是绝对不会允许陆家，再甩掉他们杨家的。

一听到可能和陆彦辰再也没有关系了，杨思彤荒了：“不行！妈，不可以！”

陆彦辰理都不理她，肯定会选择那个女人，当然不能定这样的约定。

杨夫人真的很想，狠狠臭骂她这个女儿一顿。

怎么教了那么多，还是那么冲动，这是她说的话，可真正要嫁的人是她杨思彤，数不数算她杨思彤说了算。

陆彦辰揉了揉太阳穴，一副疲倦的样子：“今天这事，已经到了这地步，不给你们在我屋子里搜一圈，你们是不会罢休的，既然如此，那就随便搜……”

杨思彤心下一喜。

她第一时间，就想冲到陆彦辰的卧室，如果没有猜错，那个女人一定藏在那。

但是杨夫人却听出了不对劲。

陆彦辰在圈子里，可是出了名的有城府有手段，高贵冷艳，不好相处。

这会儿，不可能这么好说话。

果不其然，陆彦辰的声音，又响了起来：“可是我家，不是那么好搜的，不是什么人都可以随便乱搜的，想要搜是需要代价的。”

杨夫人一颗心悬着：“代价？”

陆彦辰冷道：“如果在我家找到你女儿所说的女人，那么当年，我去你们家的退婚的事不算数，如果没有找到你女儿嘴里所说的女人，那么杨家承认婚约无效。”

第183章 陆公子，腹黑反转（3）

杨思彤面色惨白如雪，气得身体簌簌发抖。

陆彦辰居然会出这样的条件，这是认定了她不想婚退，害怕退婚，一点儿都玩不起，才会如此吓唬她。

为的就是不想她，把那个女人找出来。

他这是想要保护那个女人，为了那个女人，连当年他退婚的事，他都可以当成不算数，他是有多爱那个女人。

愤怒，气结，惶恐，不安……也对那个没有见过面的女人，嫉妒的快要发疯了。

她不知道应该怎么办，于是看向妈妈，想让她给自己出个主意。

杨夫人嘴角翕翕，说不出话。

她也和杨思彤一样的想法，陆彦辰是为了保护那个女人，才敢说这样的话，为的是阻止她们见到那个女孩。

但是她又害怕万一……

万一陆彦辰家里，真的没有女人呢？

陆彦辰从来都是说一不二，立刻从茶几的抽屉里拿出纸笔，然后“唰唰唰”地写了起来。

上面赫然三个大字：“解除书。”

陆彦辰和杨思彤的口头婚约正式解除！

写完签上自己的大名，再推到杨思彤面前：“签了字，随便你搜。”

杨思彤摇头，退后两步，她肯定不会签的。

“彦辰这是何苦来着？说起来你们可是未婚夫妻……”杨夫人回过神来，劝道，“不论发生怎样的事，你们以后是要结婚的，闹大了，对你们以后的相处也不好。”

陆彦辰的目光越来越冷，他轻轻扯动嘴角，“我算是明白杨小姐装傻的本事是跟谁的学的了。”

杨夫人的脸色，顿时别提多难看了。

“时间也不早了，彦辰，我们就先回去了。”只不过是一个女人，他要玩那就玩罢，反正最后结婚的还是她家的思彤。

再说了，躲的了初一，她躲不过十五。

杨夫人说着，拉着杨思彤站起身来。

“就想事情，这么轻描淡写的过去……”陆彦辰冷淡勾唇，“两位当我家是什么地方了，警察要搜还得出示搜查证，我允许你们搜，与你们定下约定，那就不能半途而废！”

陆彦辰强势的不容置喙。

“什么？”杨思彤看着陆彦辰，脸上尽是不可思议。

她们要走了，不就是合了他的意思，已经放过那个女人了，他为什么还要不依不饶。

杨夫人身形僵了僵，语气干涩：“彦辰，你又何必这样，今天我们来，主要也是为了让思彤给你道歉，那个女孩是想着能见就见，不能见就算了，你何必弄成这样，不管如何当年思彤可是救了你的命。”

她经常告诉杨思彤，不要老和陆彦辰提当年的救命之恩，因为救命之恩这种东西，说的多了就会越来越没有效果。

可是这会儿，她却是不得不说。

陆彦辰显然是给思彤下了套，设计了一场阴谋。

为的就是让她不得不解除婚约。

她叹息一声，以退为进：“彦辰，说来说去都是我不好，我没有教好女儿，让她因为爱你，而做出了糊涂事，你今天这气要是过不去，非要找个人发，那就发在我身上吧！”

第184章 陆公子，腹黑反转（4）

陆彦辰漠然说道：“发在你身上？她走了，又把你拉来，不就是因为你是长辈，我不会拿你怎么样。”

他站了起来，居高临下瞥了一眼解除书：“约定已经开始，搜不搜在你们，结果不会变，没有人便是婚约无效！她可以去找一个相爱的男人，他们结婚，陆家会送丰厚的彩礼，你们杨家需要帮忙，陆家也会尽量帮，你们杨家绝不会因为退婚，而受到任何影响。”

杨夫人淡淡一笑，柔和而又无奈地看着陆彦辰，“你们，还真像是赌气的小孩子。”

陆彦辰嘲讽一笑，继续自己未完的话：“我去你们家解除过这个口头婚约，原本不需要什么解除书，婚约已经不存在，但我真的不想再听到有人，不停在我耳边强调我有个未婚妻，从此时开始，杨夫人教好你女儿！”

态度很是强硬，是打定主意，不留半分转圜的余地。

杨思彤气死了，眼眶发红，真的好想大哭。

为什么陆彦辰那么讨厌她，到底是为什么……她特别难过，而楚楚可怜地看着陆彦辰。

杨夫人倒不恼，愈发气定神闲，

她叹息一声说：“婚约这事，可不是你说了算，得你爸说了算。”

没有必要急，这婚他们家不同意，就绝对毁不了。

陆彦辰走到旁边柜子处，拿出一个dv：“这么精彩的一幕，如果传到网上，陆家和杨家的关系恶化，你们杨家股份会跌到什么程度。”

他浅笑如冰：“我爸，他可不管这些。”

杨夫人惊恐。

他居然还留了这么一手。

不过是有人爱慕他，喜欢他，想要嫁给他，他至于做到这种地步吗？要不是因为他姓陆，杨家还看不上他。

杨思彤也怔住，死死地咬住嘴唇，阻止眼中的泪掉落。

她的心绪很快从绝望转为怨恨。

恨那个被陆彦辰保护的女人，恨不得将她立刻揪出来狠狠骂一顿打一顿，以后再也不敢窥探她杨思彤的男人。

她将心中的疑虑，不安，担忧……全部抛到了九霄云外。

就想着怎么痛快怎么来。

她大喊一声，“你要看一下那个女人，到底是朵什么花，值得你这样……”

说着便要冲上楼，但是被陆彦辰拦住了，他冷若冰霜地说：“签了字，才可以搜。”

杨思彤没有片刻犹豫，非常冲动地在解除书上，签下了自己的名字。

杨夫人大惊，想阻止都阻止不了。

她怒吼了一句：“思彤。”

“妈，已经这样了，而且……”杨思彤始终相信，那个女人就在陆彦辰屋里。

刚才就在厨房，在给陆彦辰做面条，不会有错的，陆彦辰现在所做的一切，都只不过是掩饰罢了。

“找到了人，解除书我会撕掉！”陆彦辰把解除书收起，淡淡勾起嘴角，“请吧。”

杨思彤第一时间跑到楼上主，再是次卧，厨房，杂物房，洗手间……她把陆彦辰家翻找了个遍，连个人影子都没见着。

全身的血液，好像被瞬间抽离。

她一张脸变得惨白如雪，摇头，难以置信，声音颤抖：“不，不可能……”

第185章 喝酒了，人设崩了

杨思彤脸色青白，嘴唇不住地抖颤，一直嘀咕着：“不可能不可能……”

她都不知道自己，是怎么从陆彦辰家里出来，突然间，她似乎想到了什么，大喊道：“柜子，我没有翻柜子，那个贱女人一定被陆彦辰藏在柜子里。”

杨夫人深深地吸进一口气，“够了！”

杨思彤眼中含着泪水，胸口剧烈起伏着，语气愤懑：“妈，我们再上去搜一遍，一定可以搜到那个贱女人！我一定要看看，她是个什么样的下作货色……”

一直压抑着的杨夫人，突然抬起手来，狠狠地给了她一巴掌：“我没闲情，再陪你去自取其辱！”

猝不及防之下，杨思彤被她这一巴掌，打得一个趔趄，惊呼出声：“啊！！”

她站定身形，下意识地摸了摸脸，真实感觉到脸颊传来的痛，以及手心的灼热，狠狠愣了片刻，才认清自己被打的事实。

她难以置信，泪水充满眼眶，莹然欲落，“妈，你打我？！”

“不打你，不长记性，”杨夫人语气森冷，目光如霜似冰，“我和你说过多少次了，平常都是怎么教你的，让你不要冲动，做什么事情之前先想想自己的身份，可你看看你刚才简直就是个疯子，明明一手好棋，硬生生被你打烂，你还好意思把我拉过来，你要是不隐瞒我你送上门的事，事情也不会到这一步，现在，你同意退婚了你满意了吧？！！”

杨思彤惊惧交加，睁大眼睛。

她妈妈一向是很宠爱她的，这是第一次朝她发那么大的火，并且还打了她。

不过这一巴掌，却是让她清醒了。

从她和陆彦辰订婚那天开始，杨家就精心培养她，培养她成为真正的名媛大小姐，为了让她可以更美丽，垫鼻梁、开眼角、定期打瘦脸针。

她在外界的人设一向是知性高雅，杨家美丽的大小姐。

可是今天发生的一切，真的都让她的人设略有崩塌了。

可是人设崩不崩又有什么重要，对外面的名声再好又能怎么样，长得再好看又能怎么样。

陆彦辰，根本就不喜欢她！

她低下头去，嗫嚅道：“对不起，妈……我错了。”

杨夫人理了理鬓角，“你错了有什么用，刚才的冲动那儿去了。”

“就算我同意解除婚约，那又怎么样？反正你们不同意就成了。”反正长辈不同意，这婚就退不了，杨思彤早就想到了耍赖这一招。

“你就想到你自己，你知道杨氏现在是什么情况吗，刚才那个视频要是传出去，你知道对杨氏损失多大吗？”杨夫人说着，用手指狠狠戳了一下她的脑袋。

杨思彤终于有点害怕了，她嚅嚅地说：“我以前总算是教过他的命，他不可能那么绝情的。”

杨夫人逸出一声嘲弄的笑声，“当然你救他那是怎么回事，你比任何人都清楚，所以我才会对你说，不要总拿救命的事出来说。如果让他知道当年的事情，你就是个跳梁小丑，陆家绝对不会放过你，整个杨家也会陪你下地狱！”

第186章 男人，都喜欢听话的女人？

杨夫人的语声低缓、冷静，凉飕飕的，深深看了杨思彤一眼，没有再说什么，走过去拉开车门坐了上去，

杨思彤嘴角颤了颤，说不出声一句，眼睛瞪得圆圆的。

上了车之后才，她小心翼翼地说：“那现在，怎么办？妈……难道我们的婚约，真的就这么作废了吗，我只想嫁给陆彦辰。”她眼神茫然无助，“妈，求求你帮帮我，再说了，杨家不能真和陆家退婚吧？那样子对杨氏也不好。”

杨夫人暗暗叹息一声。

她当然知道，所以一直在想补救的办法。

沉吟了片刻，杨夫人拿出手机拨通了一个电话。

不一会儿电话便接通了。

杨夫人一改刚才的冷厉，柔声轻语：“陆首长……”

杨思彤的一颗心都悬了起来，她知道妈妈在陆彦辰爸爸打电话。

陆父的身份不是一般人，那怕只是和他通个电话，这会儿气氛，都特别的压抑。

她听不电话那头，陆父说了什么，她只听到她妈妈把事情，稍微简化地说了一遍。

“小两口吵了起来，反正一气之下就说了解除婚约什么的，思彤当时就闹了脾气，说来说去都是思彤的错，不应该不相信彦辰，怀疑他有别的女人，冷静下来后，就后悔了……“

“一直和我哭……”

“对呀，我这会儿过来，正接她回家……”

“好好好，那麻烦您了，首长。”

“她呀，每天心里眼里，都只有彦辰……”

“陆夫人生日，请柬收到了。”

“行，那到时候见。”

电话聊了好一会儿，全程杨夫人语气温和，似是在说不相干的事情，只是一个关心晚辈的长辈，好像刚才在陆彦辰公寓发生的一切，都跟她没有任何关系。

杨夫人挂断电话后吁了一口气，杨思彤立刻紧张地询问，“妈，怎么样了？”

“你应该感谢陆彦辰他爸，这一年内要再升一级，这个时候不能传任何，不利于陆家的流言蜚语，毕竟这婚是已过世的老爷子订的，我说你们是吵架，那就是吵架，这婚约自然还是存在的，不过你最近不要，再在强调你是陆彦辰的未婚妻了，除了不让他把视频公布出来外，也是想你顺着陆彦辰，男人都喜欢听话的女人。”

“妈……”杨思彤鼻子发酸，不知是因为得不到陆彦辰的喜欢，还是因为对不起妈妈的歉疚，“谢谢您。”

杨夫人笑容温和，“吃一堑长一智，以后，带脑子处事，别再这么冲动了。”

“我知道了，妈。”

……

-

时光站在自家窗边，看着离开的杨家母女，脑子回想她洗了碗之后，陆彦辰便让她回去了，只是很奇怪的是，不许她换鞋，还让她走楼梯。

不知道在搞什么？

也幸好她住在十一楼，不然还次，真会惹一身骚……

已经两次了，险些被杨思彤看到而怀疑什么，以后她必须要注意，除了上课真不要再和陆彦辰有任何交集才行。

手机响了起来，时光拿起一看，是陆彦辰的妈妈沈灵双打来的。

第187章 邀请，参加生日宴会

时光接通了电话，电话里传来的不是沈灵双的声音，而是小白的声音：“姐姐，我好想你呀。”

“姐姐也想你，小白是回家了。”

“对呀，后天是我的生日，所以和爸爸一起回家了？”

“啊？后天是小白的生日？”

“对哟，而且我和奶奶是同一天生气的，我和奶奶一样大哟。”他开心地邀请：“姐姐来给我过生日吧。”

这时电话换到了沈灵双手上，她温柔的声音传来：“时小姐，后天是我和小白的生气，在家里开了个小派对，请了一些相熟的朋友过来，小白特别想时小姐和他一起吹蜡烛。”

因为邀请了杨家的人，沈灵双没有想过喊时光，怕到时候见面了会尴尬。

但是今天小白回家，定要叫姐姐给他的生日会，她当然没法拒绝孙子，而且她也相信陆彦辰，能把这事情处理好了，也会照顾好时光。

小白和陆夫人的生日？如果只是陆夫人的生日，她都可以拒绝不去的，但是小白……时光没法拒绝，而且他们又那么诚心邀请，她便点头答应了。

后天？那明天就必须给小白准备好礼物。

次日，时光和霍湛约了去商场，让他帮忙选一些男孩子会喜欢的玩具。

在商场外面等霍湛，刚好旁边是一家丝巾店，时光想着杨夫人那天也生日，普通的礼物人家也看不上，可是太贵的她也买不起。

但礼物又不能少。

她在店里选了一会儿，最后挑了一种暗红色的碎花丝巾，很是优雅非常适合陆夫人。

买好之后，她提着袋子又站在路边等霍湛。

突然一辆黑色的轿车停在路边，一身西装的杨驰风下来，笑着走到她面前：“刚才看到一个人像你，没有想到真的是你，在等人？”

“嗯，等朋友。”她并不想和杨驰风有什么接触，更不想跟他说太多的话，看了看时间，只希望霍湛快点儿来。

“在等陆彦辰？”昨天他妹妹做的蠢事他都知道了，陆彦辰家里的女人如果他没有猜到应该就是时光。

“……不是。”时光皱眉看着他。

“所以你和陆彦辰，很熟，对吗？”杨驰风与她聊了起来。

“工作上的接触比较多。”

“是吗？”杨驰风表现的，稍微有点惊讶，然后突然敛笑：“那么昨天晚上，在陆彦辰家里的女人不是你了？”

时光彻底冷下了脸，她懂这人是想干什么，但是她不想接招。

杨驰风幽幽地笑了一下：“陆彦辰是什么人你了解吗？”

“我不了解，也不需要了解，他只是我的学员，教会他游戏，我的任务就完成了，”时光说着笑了笑，已经看到了霍湛下车：“杨总没什么事，那就失陪了，我朋友已经到了。”

霍湛走了过来，但是一个男人在和时光说话，时光的脸色特别难看，担忧她被欺负，便问了一句：“怎么了？”

“没事，我们走吧。”

“嗯。”霍湛很不客气地看了杨驰风一眼，像个骑士一般将手搭在时光的肩膀上，搂着她进了商场。

杨驰风看着这一切，冷嘲地笑了一声。

第188章 乱情了，陆公子又……

到了玩具店，霍湛问时光：“刚才那人是谁？”

“一个无关紧要的人。”

她虽然这么说，但霍湛看出来了，并不是无关紧张，他们应该见过很多面了，他挑眉：“他在追你？”

时光不愿多说，但霍湛当她默认了，惊呼起来，“不是吧！那男人看着不错，怎么眼光那么差？你这样的他也能看上？”

“又怼我，不想活了？！”

“我只是希望你女人点。”

“我哪里不女人了，今天还穿的裙子。”

“你这裙子也太长了吧，你看其他那些女孩，穿裙子的多短，露出两条雪白的大长腿，人家那样才能说是女人，你……腿呢？”

“滚！”时光直接一巴掌招呼上去。

和霍湛选好玩具之后，时光打算回去，毕竟下午还得给陆彦辰上课。

霍湛不依：“不是吧，我特意跑过来，你下午茶都不请我吃。”

陆彦辰无奈地说：“我没有办法，还得上课。”

“上什么课，请假请假。”霍湛说着，指着右侧的一个旗舰店说道：“走走走，先给你卖条裙子去，参加人家的生日宴会，别穿的太寒碜了。”

时光瞧了一眼，这是一家经营礼服的店，礼物一般都是很贵的，最便宜最差的也得一两千。

她只是参加一个生日宴会，没必要专门买条平时不能穿的裙子，真的很浪费。

但是霍湛硬要拉着她进去，导购员也热情地迎了上来，“先生小姐，下午好，请问需要什么样的款式？”

时光刚要摆手说不要，霍湛已经笑着说：“要一条，适合她穿的裙子。”

导购员看了一眼时光，微笑说：“这位小姐这么漂亮，身材又好，这里所有的裙子都适合她，你想要长的可以试下这条，短的我推荐这款式。”

时光还想拒绝，但是霍湛一边抢过她的包，一边从导购员手上接过短款裙：“要短的，快去试一下吧。”

不一会儿，时光试好了出来。

白色的抹胸裙，胸前是褶皱设计，中间是束胸设计，穿在她身上，清纯又不失妩媚。

导购员们纷纷惊叹地睁大了眼，就连一向嘲讽她不是女人的霍湛，都惊艳了一下。

他拍掌：“漂亮，这才像个女人。”

时光看着镜中的自己，有些不太习惯。

她从来没有穿过礼服，也从来没想过自己穿礼服的样子，不过还真是挺美的，她皮肤本来就白，所以能压得住这一袭白裙。

而且裙子虽然是短款，但是看上去简洁大方。

就是价格有点儿贵……还是算了吧，她随便穿条裙子过去就好了。

电话铃声突然响了起来，是时光的手机，霍湛直接从她包里拿出手机接通：“喂，哪位？”

对面的人没出声。

“你怎么接我电话呀……”时光迈步走了过来，还顺便问了一句：“谁呀？”

霍湛将手机轻轻拿开一些，看着上面的来电名字，轻念：“陆彦辰……”

闻言，时光呼吸漏了一节拍，她立刻加快了步子，走过去从霍湛手上拿过手机，她咬了咬唇才开口：“喂……”

——

ps：我和我爷爷就是同一天生日，不知道你们有没有和长辈同一天生日的？最后再求个票～～

第188章 陆公子表示很难受

接通电话，陆彦辰听到对面的男声，整颗心坠冰窖，他几乎都不用想，就能知道她现在和谁在一起。

他扯了扯扣得一丝不苟的领口，白色的衬衣被扯掉了两粒扣子，紧紧闭着眼睛，死死攥着拳头，才压住了直窜上来的心火，才忍住没有将手机狠狠砸在地上。

电话那头传来她的声音，小心翼翼的狠，似乎还有些心虚。

小心翼翼什么？心虚什么？只有她自己知道……因为会迟到了？还是要请假，又或者知自己有愧。

他在心里冷哼一声，冷漠地说道：“今天有事，你不用来了！”

说完，就直接将电话挂断了！

他手里提着的塑胶袋，直接被他顺手丢进了旁边的垃圾筒。

那里面正是昨天，他说让她做的菜。

虽是夏天，但是今天的夜黑沉沉的夜，没有一点儿星光，仿佛无边的浓墨涂抹在天际，沉甸甸地压了下来。

已经有些夜了，小区里面很安静，只有被风吹的沙沙作响的树叶声。

陆彦辰坐在车里，靠在椅背上，指尖夹着一支烟。

点点火光，将隐没在黑暗里他映照的妖孽魅惑。

他没有抽，只是看着烟雾袅袅，陷入了沉思，青色烟雾衬得他整个人冷感寂寥。

他其实并不会抽烟，只是被自己的各种思绪折磨得几近疯狂，他会点一支烟看着，但是并不抽，因为他始终记得她曾说过抽烟对身体不好，你一定不可以抽烟。

可是今天，不知道为什么就是想抽一支。

第一口下去，还没吐出一口烟，便咳了起来，胸腔又闷又痛，呛的心肝肺都要出来一样。

很是难受，但没有刚才难受。

一辆黑色的轿车，慢慢驰入小区楼下，然后靠边停了下来，一男一女一下了车。

陆彦辰浑身猛烈地冒着寒气，将手里那根烟反复摆弄，他手指修长灵活，烟在几根手指间穿梭，被他于股掌间玩弄。

他目光凉薄地，看着远处对站的两人。

-

从霍湛车上下来，时光抬了抬手里的袋子：“谢谢你的裙子，你放心，等我飞鱼杯拿了奖金，第一时间就是补给你一份礼物。”

当时她硬是不想要，虽然她很喜欢这条裙子，可是它的价格真是有点贵。

可是霍湛硬要送给她，霍湛也不是小康家庭，搞的这么破费，她也只好许诺，到时候再给他补份礼物了。

霍湛双手放到她肩头，郑重地说：“让你打扮漂亮点，是希望你赶紧找个男朋友，到时候你和我分手了，我可以借口你移情别恋，我被情所伤，这样子我妈就不会再逼我了。”

看他一副构画未来美景的样子，时光呸了他一声：“你还是和我正常分手吧，不然阿姨会把我撕成两半。”

“是你移情别恋，你可以放心，我妈绝对不会为难你，只会认为我做的不够好，如果是我移情别恋，她才会真的要撕了我。”

“你得了，身在福中不知福。”

“好了，不和你唠叨了，我走了。”

“路上小心点。”

第189章 压抑，真的很生气

车内，陆彦辰目光深沉，看着车外谈笑风生的两人。

他整个人仿佛浸了一层寒雾，冷冷一张俊脸仿佛冰雪铸就，轻轻一触就能遍体生寒。

与之形成奇异对比的是，他那双深邃的眼眸中，是烈烈燃烧的冲天火光。

他用力的握着方向盘，克制着自己想要下车的冲动，僵硬着身体，任由她进了公寓，任由那个男人的车子驶走，一直到没了踪影。

周围又恢复了安静，其实一直都是安静，除了那个男人的车子驱动的声音。

他闭了闭眼睛，眉宇间有他自己都不知道的，淡淡的伤感。

电话铃声突然响了起来，陆彦辰拿过手机才睁开眼睛，看了一眼来电显示，滑开了接听键。

他还没出声，电话里就传来沈灵双，温和而双慈祥的声音：“彦辰，请柬你给时小姐了吗？”

既然邀请了人家，那自然要送请柬的。

早上她给陆彦辰打了电话，让他来拿请柬。

一是他下午会见到时光，让他送是再合适方便不过的。

二是沈灵双想试探一下儿子，对这个时光教练到底是个什么心思。

可不知道是她儿子藏的太深了，还是真的和时光教练没有什么，她硬是什么也没试出来。

他给她的感觉，他们就是学员和教练的关系而已。

可是由小白那得知……似乎又不应该是这样，反正她都搞迷糊了。

陆彦辰看了一眼，放在车里置物架上的请柬，淡淡说：“给了。”

其实他原本是不想给的。

她去，不需请柬。

他直接带她进去便行了，可是现在……

-

时光回到公寓，刚刚准备洗澡，门铃便响了起来，她赶紧把脱了一半的衣服，又重新穿好，再去开门。

不出她所想，陆彦辰站在外面，面目阴暗，她轻轻问了一声：“有事吗？”

昨天有答应他，今天给他做红烧肉和水煮鱼的，还有小白，今天也没有上去喂食，晚上和霍湛李芳菲玩的太晚了。

她笑了笑：“是让我，上去喂小乖乖？”

这么晚了，他应该是吃了吧，那肯定不会是让她做菜，除了喂小乖乖似乎也没有别的了。

“稍等一下，我……”

她的话还没说完，陆彦辰突然就将手里拿着一物抬了起来，悬在半空中等她来接。

什么东西时光愣了一下，下意识地伸手。

接过后，才看清是一张请柬，小白和沈灵双生日会的邀请柬。

只是给个请柬，可他脸色为什么那么难看？

据她对他的了解，他此刻应该是很生气。

为什么生气，是因为昨天答应了给他做红烧肉和水煮鱼，然而今天失信了，今天不做，明天可以给他做了。

还是他不想她去小白和沈灵双的生日会？

“昨天……小白打电话让我去，其实我并不是很有空……”她其实也不想去的，如果陆彦辰不想她去，她就直接说没空不去好了。

陆彦辰蹙了蹙眉，喉结动了动，像是胸膛里某种起伏不定的愤怒，被狠狠压抑了一样。

不待时光把话说完，他便转身离开了。

第190章 宴会，第一次

时光躺在床上，两只又白又直的大长腿，对着天花板做空中自行车的动作，脑子里是刚才陆彦辰的模样。

她心里有不痛快的凝滞感。

又不是她非要去的，干嘛摆脸色给她看，她还不想去呢，她没什么高攀之心，也不想和他们那个圈子里的人有任何交集。

总之越想越不爽，最后她打定主意了，这宴会她不去了。

可是宴会这天，才中午，小白就打电话过来催她了。

时光吱吱唔唔了半天，然后才说自己没有空。

小白一听，不依了，又是撒娇，又是耍赖：“姐姐，咱们昨天都说好了。”

“姐姐，快点来。”

“不嘛不嘛，姐姐不来我就不过生日了。”

小家伙稚嫩的声音，不停从电话的那头传来，时不时吸了吸鼻子，像是就要忍不住哭出来一样。

时光知道他在糊弄自己，可却再没有办法拒绝了。

时光回家换了衣服，差不多时间就出发去宴会了。

宴会的地点在是一家别庄酒楼，vip会员店的高级酒楼，占地面积颇广，陈设富丽堂皇，很多有钱人的宴会，大多都在这儿包场举办。

时光到的时候，门前已是宾客盈门，人声鼎沸。

不是说只是小宴会，没有多少人，都把别庄酒店包起来了，这还叫小宴会？

时光汗颜，莫名有些紧张了。

她都有点儿不想去，因为她可以想到，自己进去后会遇到什么人。

转了身，却又没有迈步，逃避终究不是办法，再说她最不想见到的人都已经见到了。

又回身，挺胸迈步，给了请柬进了场。

她一进去，就接受了很多人意味不明的打量，不想猜都能知道。

这些人肯定在想她是谁，毕竟能来陆家宴会的，应该不会太简单。

她没有看到小白，也没有看到沈灵双和陆彦辰，便挑了一个较偏的位置坐了下来休，看着宴会上其他人觥筹交错地应酬。

虽然是第一次接触这样光鲜靡丽的上流社会，她看着谨小慎微，不随意走动，但她并不怵。

已经不着痕迹地，将衣香鬓影、美酒夜光会场扫了个遍。

这些人言笑奕奕，个个和蔼可亲，但是又有多少的口蜜腹剑、勾心斗角呢？

正到处乱瞧着，突然间捕捉到站在二楼的陆彦辰，眼神莫测地盯着她。

时光身体一僵，所有动作都停止了。

-

“哎，老陆，你一直站在这儿，到底在看什么？”楚牧北从陆彦辰身后走了过来，还用手肘撞了撞他。

说着，他顺着陆彦辰的视线望了过去，一眼就看到时光，他勾唇一笑，想喊时光妹妹，可是那么远喊了她也听不到，于是挥手和时光打招呼。

旁边又有一个高大帅气的男人走了出来，轻问：“谁呀？”

楚牧北卖关子：“你猜。”

男人瞥了一眼陆彦辰，忍不住揶揄地笑起来，眉飞色舞道：“怎么，老陆看上啦？”

楚牧北哈哈笑着，答案不言而喻。

陆彦辰没有理他们，冷冷地转身离开了。

第191章 陆公子耿直的拆穿

时光心虚扭开头，后知后觉想，明明是他一直在看她，为什么她要像被老师抓到的坏学生一样。

只怪陆彦辰那一双眼睛，太有压迫感了。

而且被她瞧见了，不但毫不尴尬，还依旧定定看着她。

她暗暗切了一声，再勇敢地看过去，发现陆彦辰已经不在了，正顺着她旁边的楼梯慢慢走下来。

身姿笔挺的男人，仿佛神山顶上，最顶端那一捧皑皑白雪，又冷淡，又孤傲，不管多低调，置身于人群，都能让人第一眼就看到。

周遭响起了无数窃窃私语的声音……好多的年轻女孩都纷纷脸红心跳，沸腾了。

那怕陆彦辰被传订婚了，但是他的家世与颜值，还是让很多人都盯着，不只是他，是陆家所有的男人都是香馍馍，心有的女人都想啃上一口，那怕是已经结婚的陆家老三。

一个胖胖的中年男人，突然走到陆彦辰身边，笑嘻嘻地与他打招呼，套近呼。

“彦辰呀，想不到你长这么高了，当年我离开大院的时候，你才这……”他比了比腰间：“这么高。”

陆彦辰虽然回了招呼，但是态度疏离而冷淡。

中年男人仿佛感觉不到，依旧热情地尬聊着，还把自己女儿也招了过来：“还记得小娇吗？”

他女儿挺漂亮美艳的，温柔地笑看着陆彦辰：“彦辰，好久不见。”

陆彦辰抬眼看了小娇一眼，眉眼疏淡，“好久不见。”

被回复了，小娇好像泡在蜜糖里，她压抑住快扑腾出喉咙的激动，“听……听说你可能要去国外留学，我这几年都在英国，英国有几间学校不错，如果你有需要……”

陆彦辰不待她说完便拒绝：“不用。”

小娇一僵：“……”

中年男人立刻打了个哈哈，笑道：“彦辰你就不用客气了，以前在大院，你可是经常和她玩，她那会还经常说要嫁给你。”

陆彦辰漠然地看了他一眼：“您怕是记岔了，她经常说要嫁的人并不是我。”

闻言，中年男人差点没崩住。

还从未碰到过这般耿直的拆穿。

他只能再打哈哈掩过去：“呵呵，年纪大了，有点记不清……”

陆彦辰没再接他的话，只冷漠地说了一句：“让让……”然后看向远处看好戏的时光。

时光身体一僵，又下意识地移开了目光。

这一幕不轰动，但是吸引了很多瞩目。

今天来的可都是人精，哪会看不出这其中端倪，自然也知道中年男人打的什么主意，不过是想把女儿塞到陆家。

可是他们找错了人，这位陆四公子最不好说话。

杨思彤也看到，她快要气死了，不过听到陆彦辰拒绝后，她又开心地笑了。

她不在乎陆彦辰不喜欢她，只要陆彦辰不喜欢任何女人就一定会娶她。

顺过陆彦辰目光，她也看到了坐在角落休息区的时光，皱眉沉脸，这个游泳教练怎么会在这儿？

这样的宴会，就她的身份明显是来不了的。

还有陆彦辰看着这个游泳教练干什么？

他是要去找这个游泳教练？

——

ps小剧场。

陆公子表示：除了我媳妇，所有女人都是空气。

时光：这话会让我觉得自己很大件，需要减肥。

陆公子：床上运动，最好减肥，我们多做做。

时光：……

第192章 看着她，照顾她

时光看陆彦辰一直盯着自己，神色又冷又凶，但又不同于一般的凶冷，好像就是一个严厉家长，很是不满意考试后的结果样子。

给请柬的时候就一脸不高兴。

明显就是不想她来。

结果她还是来了，他不会气得将她丢出去吧？！

看着他一步步向自己走来，她有点儿慌了，在想要不要在他到来之前，赶紧起身逃了。

就在此时，一道清脆稚嫩的男声响了起来：“姐姐。”

紧接着，一身小西装的小白向着她奔了过来，直接就这么扑到她怀里。

时光感觉像看到救兵了一样，立刻笑了：“小白，生日快乐。”

-

陆彦辰顿住了步子，眼眸敛着神色瞧不出喜怒。

一个高大的男人在他身边出去，拍了拍他的肩膀，他扭头，然后喊了一声：“大哥。”

“爸在楼上的休息室等你。”

陆彦辰扭头看了时光一眼，小白这会儿正在向时光撒娇，便点了点头，直接转身走了，大步离开的时候，给陆言执留了一句话：“看着她。”

开始，陆言执没有在意，后面语气惊异道：“什么？看着……看着谁？”

他想到儿子小白天天念叨的姐姐，还说小叔叔在追求姐姐，他当然不以为然，总感觉他那又冷又傲的弟弟，是永远都学不会怜香惜玉的。

并且还认定他当年被女朋友甩，肯定是因为性格太臭了。

现在看来是真的，嘴里说“看着她”，其实就是照顾她。

别扭！

-

小白整个小身子扑到时光怀里撕娇。

时光甜腻腻地笑着，“你今天怎么还戴了眼镜。”

“因为这样，爸爸说就不是调皮的小孩子了。”小白伸手推了推，俊俏小脸上的眼镜：“姐姐，你今天真漂亮。”

“你今天也很帅。”时光帮他顺了顺小领结，然后将自己买的礼物，从后面拿了出来：“给你的，可别嫌弃。”

原本她是想买一款跑车模型，但是那价格惊到她了，太贵了。

她囊中羞涩，可没那么多钱，最后选了一款最最普通不过的。

“时小姐，你来就好了，还买什么礼物。”不知何时沈灵双走了过来，在时光旁边坐下。

看到沈灵双，时光也将自己给她买的礼物递过去：“阿姨，生日快乐。”

“我也有，”沈灵双惊讶接着，笑着，“你真是有心了，过来就好了，还买什么礼物，谢谢，太谢谢了。”

她握住时光手，满心喜悦。

聊了没两句，就被人给叫走了，她是真的很忙，沈灵双抱歉地说，“宴席还要等会儿开始，时光，你帮我看着小白，我过去那边招呼一下。”

“好的。”

沈灵双走了，又有人走了过来，准备坐下。

时光抬着头看了看，是一个男人。

身材伟岸，五官硬朗，肤色古铜，身穿军用的衫衣长裤，配着一双军靴，身板笔直如松树一般，散发着一种凛然不可侵的气势，完完全全地体现着军人刚毅的气质。

这会儿正不苟言笑地看着她，目光威棱四射，莫名令人觉得发怵。

第193章 要帮忙，找陆彦辰

靠在她怀里的小白，看到这个男人的时候，立刻坐正了身体，然后乖乖地喊了一声：“爸爸。”

时光明了，原来是陆彦辰的大哥，小白的爸爸。

她礼貌地笑了笑：“您好。”

小白的爸爸是特种部队的队长，枪林弹雨没少经历过，难怪给人一身血腥萧杀的感觉。

“你就是老四的那个游泳教练？”看着不像个游泳健将，就一个柔弱又需要人保护的小姑娘。

陆言执打量着时光，眼神儿沉甸甸的，透着股子幽黑暗沉，一张脸结着端正的肃穆。

时光莫名踌躇不安了，只感觉自己在他眼里，就跟个他要击毙的恐怖份子一样。

她小心翼翼地点了点头。

“哦，前段时间，感谢你照顾小白。”他说着感谢的话，但是语气依旧很严苛，眸子依旧是锐利的。

时光感觉到，他应该是没有恶义的，只不过是习惯性的，这样跟人对话罢了。

她笑了笑：“不用谢不用谢，我也没有帮什么忙，只是……”

陆言执打断她的话，一本正经地说：“应该的。”

时光一下语梗了，感觉他是发号施令习惯了，把所有人都当成了他的兵。

不过上位者都是这样，唯我独尊，不容置辩的。

陆言执顿了顿，又说：“以后有什么需要帮忙的，可以找……彦辰。”

时光：“……”

—

远处的杨思彤看着这一幕，忍不住在心里冷嘲热讽，这个时光对着她的时候一副清高，不需要人间烟火的样子。

这会儿面对陆言执，却是谄媚逢迎，简直恨不得立刻爬到陆言执床上。

居然还好意思，表示她对陆言执没兴趣？哼！

陆言执和她说了那么多话，而那个小白又那么喜欢她，看来她嫁到陆家是妥妥的了。

思及此，杨思彤忍不住嫉妒了。

为什么她一个杨家大小姐嫁给陆彦辰就那么困难，而她一个游泳教练则可以轻松地嫁给陆家的老大陆言执。

她跑去找杨夫人，“妈，陆彦辰的那个游泳教练，估计马上要嫁到陆家了。”

杨夫人讶然，“你说什么？”

杨思彤朝着某处瞥了瞥，杨夫人目光顺着她视线，在时光身上流连，问道：“那是谁？陆彦辰的游泳教练。”

她点了点头，压低声音说：“对呀，气死我了，陆家的人那么喜欢一个游泳教练，怎么就这么对我，我还救过陆彦辰的命呢。”

杨夫人收回目光，眉头紧蹙，“行了，不要管别人了，你管好你自己，好好想想怎么去抓住陆彦辰的心……如果她真要嫁进来，你不但不能生气，还要跟她把关系搞好。”

说到这儿，杨思彤就生气，心中的愤怒腾一下烧了起来，切齿道：“我也想呀，我之前对她真的别提多么客气了，可是她表现的很傲娇，牙尖嘴利，故意让我下不来台，我真的不想她嫁进陆家，不想和她成为妯娌！”

杨夫人立刻拧了眉，沉了脸，“我教你的又忘记了？”

杨思彤的表情，立刻像霜打的茄子一样焉了。

第194章 搬石头，砸自己的脚（1）

杨思彤这几天心态有点儿崩，万分不愿，可她也知道妈妈说的是对的。

如果这个游泳教练真嫁到陆家，再不喜，也得跟她和和气气的。

当看到陆言执把小白带走，去和其他客人打招呼去了，杨思彤立刻向前，笑着和时光打招呼：“时光。”

时光：“……”

两人上一次说话，明明闹的不愉快。

她居然能当什么事也没发生过，像个老朋友一样跟她打招呼，还真是……都不知道用什么词来形容了。

“看来小白真的很喜欢你，小白从小到大都特别的敏感，对于很有可能会成为他后妈的女人，可从来都没有半点儿好感觉，大概是害怕自己以后会被后妈虐待，真是个可怜的孩子。”

她这话说的好像很了解小白一样，一副可怜疼爱小白的语气。

时光勾唇，忍不住嘲弄一笑。

之前，她还根本不认识小白，可真会自以为是拉关系……

“小白如此喜欢你……”

“失陪了。”时光不想和她尬聊，也不乐意跟她坐在一起，直接打断了她的话。

说着便站了起来，准备迈步离开。

杨思彤垂下眸子，很阴郁地咬了咬唇瓣。

不知好歹！行，既然给脸不要脸，那就是让你彻底没脸！

杨思彤也站了起来，拉住时光她的手，微抿着嘴角，望着她眼眸轻颤：“时光，你是不是很讨厌我？”

时光惊愕回头，对视着杨思彤紧张不安的眼眸，她那么小心翼翼，仿佛生怕她会说讨厌一样。

周围的人，都忍不住望向他们。

虽然大家都不知道她的身份，也看到陆家的人来招呼她。

但就她的穿着和打扮，一看就知道家世很一般。

而杨思彤是杨家的大小姐，是陆彦辰的未婚妻，现下却是一副可怜巴巴的样子，好像被欺负了一样。

显然就是表达她拿乔，寡廉鲜耻，丑恶狰狞。

时光很无语。

真会装白莲花。

杨思彤看着微愣时光微愣，心底很是得意：“……”

这会儿到要看看她，还能不能一如既往的臭着脸。

指桑骂槐说她虚伪。

如果她想嫁给陆言执，名气就必须维护好，就必须学会虚伪，就算明知道大家谁都不是吃素的，可依旧要维持着表面的和气。

这会倒要看看，她会虚伪到何种程度。

不想，时光没有半丝犹豫，完全没如她所愿。

她把自己的手，从杨思彤手里抽了出来，漠漠地问道：“不知道杨小姐，为什么要这样说？”

没说讨厌，也没说不讨厌。

反正不入她的套。

看到自己握住的手被时光收回到了，杨思彤脸上清楚明白地滑过一抹失落。

随即，她看着时光微微一笑，有些讨好地说：“我看到时光就感觉特别亲切，你又是彦辰的游泳教练，所以我特别想和你多聊两句。”

一句话就点了时光的身份。

周围的人立刻一副了然的模样，随即在心里嗤笑，只不过一个游泳教练而已。

居然这么拽？

人都这般向她示好，她都不给面子。

还真是狗仗人势！

第195章 搬石头，砸自己的脚（2）

亲切！！你看到我不应该是害怕吗？！时光在心里冷笑。

察觉到周围人轻蔑的目光，时光又不怒反笑了。

她冷着一张脸，而杨思彤一副楚楚可怜的表情，这会儿在别人看来，不就是她欺负了杨思彤。

反正已经当她欺负人，那就欺负的再明白些。

她往后退了两步：“我只是一个游泳教练，而你是杨家的大小姐，我们并不熟。”

没有料到时光会说的这样直白，杨思彤愣了愣，才道：“这么说来，是我自作多情了，我还以为我们是朋友。”

说完，抿着嘴角，垂下眼眸。

又一副被欺负的样子。

“我和你虽见了几回，但连认识而都算不上，你出乎礼貌过来打招呼，我回以招呼，和不熟的人没有什么可聊的，我想走很是正常不过，可你却拉着我问，我是不是讨厌你，你是杨家的大小姐，突然这么问我，我可承受不起。”

时光说着，淡淡一笑：“也觉得挺无语的，因为你这样，不管我说什么，都好像我在欺负你，可问题是我只是想离开而已。”

周围的人看向杨思彤，她脸上可不就写着‘受委屈’这三个大字，一副楚楚可怜的小白花样子。

而且刚才，也是这么认定的。

闻言，杨思彤脸上的神情略微有些滞住，怎么也没有想到时光会如此直白。

察觉到周围的人目光都盯着她，似乎还有些看好戏的味道。

她在心里将时光骂了一遍又一遍，本是她想给时光一个下马威，结果反被时光来了一个下马威。

再装可怜已是不可能了，不然就是真的是耍娇情、闹别扭，和使心机了。

这里面不泛暗恋陆彦辰，而又不喜欢杨思彤的女人。

毕竟像陆彦辰那样的男人，俊美、高贵、优雅……几乎所有可以用来形容一个男人优秀的词语，全部都可以用到他身上的男人，没有几个女人会不喜欢？

她们嘲讽出声。

“还真是的，以为自己和陆家订了婚，就得人人都要欠就她了。”

“对啊，人家不想和你聊，就表现出一副委屈的样子，搞的所有人都欺负她一样。”

“这不就是典型的白莲花。”

当中，也有单纯讨厌杨思彤的。

王彩纯就是其中一人，因为杨思彤经常拿招来对付她，没如意就一副受委屈的样子，可她又没有欺负她，最后总弄的她好像大罪人一样。

真特么讨厌。

今天这个游泳教练，简直让她大快人心。

她看着时光，神色带着几分惺惺相惜的好感。

但看向杨思彤满厌恶，冷嘲热讽：“人家又跟你不熟，不想和你聊天就说人家讨厌你，暗示人家欺负你，天啦，这也太可怕了，我看大家以后，还是离某人远远的，否则一不小心就你就会成一个无理取闹，恶毒可恨的人。简直心机婊！

杨思彤脸色难看到了极点。

一个游泳教练而已，任什么这么招人喜欢，连平时说话最刻薄的王彩纯居然也帮她。

满腔怒火，愤恨填膺、气得一口老血都要吐出来了……

——

ps。

绛美人：喜欢天天虐渣。

陆公子：喜欢天天吃肉。

时光：……

第196章 她们，都回来了

就算是快要气爆了，杨思彤还是极力保持着镇定，仿佛只是遇到一个无理的人，但是又不想再争执。

一个女人赶紧过来，挽着杨思彤，亲亲热热，好像不知道刚才发生了什么事，带着嗲嗲的声音，开口喊了一句，“思彤？终于看到你了。”

杨思彤闻言，顿时舒了一口气。

她也不是一个人的，她也是有人喜欢有帮手的，她保持着端庄大方的微笑，一副好像什么事都没发生过的模样：“苏雅……你来了。”

这是她的好朋友，也是她未来的嫂子。

虽然苏家比不上陆家，但也算是有权有势。

苏雅……

这个名字，令时光脸色一变，垂在身侧的手，狠狠攥紧了。

“我妈在兰厅，我带你过去。”刚好的不愉悦似没发生过一样，杨思彤顺着这个机会，拉着苏雅离开了。

苏雅转身前，下意识地看了时光一眼，在对视时光的目光时，笑容僵了僵。

这个游泳教练的眼睛，好像来自地狱，阴冷冰寒，还带着恨意。

为什么？

时光闭了闭眼睛，平复自己突然躁动的情绪，苏雅居然也回来了……

“你好，我是王彩纯，”

一个清响的声音在耳边响起，打断了时光所有的情绪，时光扭头便看到到刚才，帮她一起怼杨思彤的女孩。

她微微一笑：“你好，我是时光。”

“给你点个赞。”王彩纯特别开心地说：“以后我总算知道，用什么招来对付白莲花了。”

王彩纯性格大大咧咧，而且是真喜欢时光，完全不在意时光的身份，和时光聊了起来。

时光开始有些不习惯。

但她能感觉到王彩纯是真心想与她交朋友，而且王彩纯性格也特别好，她不知不觉间，便喜欢上这个热情的女孩。

两人交换了电话、微信，还一起拍了合照。

王彩纯不但是一个有点古道热肠的富二代、还是一个颇有中二气息的网络红人，还把她和时光的照片发到了微博上。

立刻便有网友认出了时光。

毕竟前一段时间时光在网上也很红的。

王彩纯的身份摆在那儿，他们那个圈子的人身份都不一般，大家纷纷在猜测时光是什么身份。

二楼。

两个男人将自己稍微隐藏了一下，不让楼下的人看到，身子斜靠在栏杆，手中抬着玻璃杯，口中轻轻的喝着红酒。

他们的眸子，一直盯着楼下发生的一切。

“不错，杨思彤居然都没在她的手上讨到便宜。”

“那是，也不看看是谁的时光妹妹。”这两人正是楚牧北，和楚牧北嘴里的老唐。

“可是我听说，老陆得了一个天价粉钻，怎么没有送她？”老唐还是不太相信，陆彦辰会看上时光。

“急什么？这不才刚刚开始……”楚牧北则不然，已经在心里认定陆彦辰和时光是一对了。

碰了碰杯，将杯里的酒喝完，两人换了一个话题，目光也没再放到一楼，直到楼下传来清脆响声。

“啪。”

一件名贵青花瓷，摔碎在地上。

再看下面发生的一幕，楚牧北暗叫一声“不好！”。

他对老唐说：“我去找老陆。”

第197章 不动声色，朋比为奸

杨思彤脸上的表情很是冷硬，双手死死捏着，刚才真的好像一巴掌狠狠甩在时光脸上。

苏雅在她对面坐下来：“你当时回来，我让你去试她和陆彦辰的关系，你不是说他们没有暧昧关系吗？既然没有，你和她过不去干什么？”

“我是看她，很得陆家人的喜欢，才会想着……”杨思彤说着，看了一眼远处的杨夫人：“唉，算了，不说她了。”

“不就是一个无关紧要的人，你需要自己动手？”苏雅唇角，微微勾了起来。

“我也知道，主要是这段时间，我被陆彦辰无视的有点烦躁，有时候压不住自己的脾气。”杨思彤在心里让自己冷静。

苏雅淡淡一笑：“今天能够进入这种宴会的，都是真正的名媛淑女，刚才那位时小姐，家世自然也是不一般，这庄园的摆件，随便一件也就十几二十万，我相信她应该都不会看在眼里……”

这话暗有所指，杨思彤愣着想了会儿，才明白她是什么意思。

她开心地笑了：“雅雅，你怎么不早点回来呢？你要是在我身边，我今天也不会差点儿下不来台了。”

“好了，就看好戏吧。”

杨思彤开心笑着，静静等待着，待会儿的好戏。

-

庄园酒楼分很三个厅，宾客招待两个小厅，宴会是中间的大厅，可容下百桌寿宴，今天陆家小办，只摆了二十桌。

宴席就要开始了，这会儿大家纷纷移步到正大厅。

时光原本是要与王彩纯一块进去的，不想却看到了霍湛，她惊讶了，便让王彩纯先进去了，王彩纯离开时说给她占位，等会儿找她坐一桌。

看到时光，霍湛愣了好一会儿，“你怎么在这儿？”

时光笑的很温和，挑挑眉：“这话应该我问你，你怎么在这儿？”

“我代我妈来的，她有个学术研究来不了。”霍湛解释着，再道：“你不是说你参加的是小孩子的生日宴会，这明明是大人的生日酒席。”

“那小孩和他奶奶一块过生日。”

“原来如此，早知道是一个，我们就一块儿了。”霍湛哈哈大笑了起来，“等会儿吃完了，咱们一块儿走吧？”

时光立马笑眯眯的点头，“行呀，没有问题，刚好可以省了打车费，走吧，介绍你认识我刚才新交的朋友，人特别好。”

“美吗？胸大吗？腿长吗？”

时光脸色立刻就黑了，“霍湛？！你……”

“行行，我知道了，不会乱来的，我也是眼光很高的，不是一般女人我还看不上呢。”

“算了，你还是离我朋友远一点吧。”

两人一边打趣，一边往正大厅而去。

侧边的通道，站着一男一女正在说话，时光和霍湛必须从他们那经过，可他们也不知道在说什么，似乎像是要吵起来一样，只是让了一点路路。

两人对视一眼，打算侧着身体过去。

到时光的时候，那女人突然退了一步，整个人撞在时光身上。

时光没有站稳，往旁边踉呛了几步，又撞到了旁边的青花瓷上。

只听到“啪”的一声，花瓶落在地上碎了……

第198章 一计不成又生一计

虽然大部分的客人都去了中厅，可还是有挺多人留在这个小厅。

大家全部齐刷刷看向了时光那边。

第一时间冲过去的是服务员，看到花瓶碎了，服务员吓得脸色惨白：“天啦，花瓶怎么打碎了。”

同时，作为酒店的经理，也急忙走了过来。

他看了一圈，然后为难地说：“各位先生小姐，我们相信这只是意外，可我们是打工的，这么贵的花瓶碎了，我们也没法向老板交待。”

今天来的人都不简单，经理想他们也不会在乎这点钱，可对他们而言这个花瓶很贵，他们赔不起。

时光知道自己打碎了东西，肯定要赔偿。

可就算要赔，也不应该是她一个人陪，刚才若不是旁边的女孩撞了她一下，她也不会撞到花瓶。

不管如何，她都应该把真相说出来。

可是不待她出声，刚才撞她的女孩，就大声说道：“是她，她打碎了花瓶。”

时光皱眉看着她：“花瓶是我撞了一下，才会掉下去的没错，可是，是因为你撞了我，我才会不小心撞到花瓶的。”

那女孩错愕：“什么？我我才没有撞到你，明明就是你自己摔倒，怎么可以冤枉我呢？！”

“谁冤枉了，我刚才也看到，就是你往后撞了人。”霍湛说着，走到时光身边。

“你们是一前一后，你长后眼睛了，你能看到？”刚才与女孩吵架的男人，拉着女孩揽在怀里，一副强势的姿态：“你根本就没看到，而我站在对面，才看的很清楚，是她自己不小心摔到，然后撞到了花瓶，我们家美美，挨都没有挨到她。”

经理头疼了，这算怎么回事？

不会都不承认，都不想赔吧，他们可都是有钱人家的少爷小姐，这么点对他们而言就是零花钱。

不管撞不撞，反正谁撞到花瓶，那就得谁陪。

他看着时光，小心翼翼地说：“这位小姐，请不要让我们难做。”

叫美美的女孩，立刻一副大气凛然的语气道：“就是呀，别为难人家经理，你打碎了就应该陪。”

旁边有人讽笑出声。

“这不是刚才和杨小姐吵架的那个游泳教练吗？看她刚才一副不畏权贵的样子，现在却欺负人家的经理，一看就是个心肠坏到家的绿茶婊。”

“真不知道这样的人，怎么会出现在宴会上。”

“现在的人可不就是这样，抓到一点机会就用尽心机往上爬。”

美美又对着经理说：“这个花瓶多少钱，你赶紧让她陪了，这宴会要开始了。”

那经理连连点头，对时光说：“这位小姐，花瓶是十三万。”

这么贵？

十三万对这些人而言根本不管什么，可她怎么可能拿的出那么多钱。

时光握紧了拳头，脸色很难看。

总感觉这件事，不应该是什么意外。

她往旁边看了一圈，自然便看到坐在不远处的杨思彤和苏雅，对视着她的目光，杨思彤还挑衅一般，抬了抬手里的杯子。

时光顿时明白，这是唱的那一出了。

第199章 陆公子霸气抱人

看到时光脸上的无措和难堪，杨思彤心里痛快到了极点！

她拿着杯子和苏雅碰了碰：“雅雅不对，嫂子，我最爱你了。”

苏雅回以温婉一笑，优雅地抿了一口酒。

时光看着她们，脑海里突然幻想出了一副画面。

一个女孩被一群女孩压在地上欺凌、暴虐，侮辱。

她们打她，骂她，还扒了她的衣服，她衣不遮体成了学校的大笑话，学校里的学生围着她嬉笑、嘲笑，污辱那个女孩是那么无助，那么的绝望

而这两人在远处看着，是不是也如现在这般，仿佛中了大奖一样，开心地庆祝呢？

“怎么回事？”

一道冷沉的声音响起，令时光猛地回神。

她循声，愕然转头，便看见冷冽如冰的陆彦辰，不知何时站在她身侧。

周围所有人的眼神，也全部齐刷刷落在了他的身上，他神情冷肃，眉眼间是万年不化的冰雪，令人忍不住心有惴惴。

刚刚对着时光气焰嚣张的美美，有些惶恐地扯出了一个略微讨好的笑容，“陆陆少。”

而她的男人，也一改刚才的强势，松开她，走到陆彦辰身边，谄媚地道：“陆少，不好意思打扰了你，都怪这个女人不小心打碎了花瓶，她简直秽气。”

陆彦辰冷漠地瞥向他：“”

男人一怔，随即以为陆彦辰，是想让他快点把事情处理了。

便立刻冲着时光说：“你到是快点把钱陪了。”

陆彦辰在外给人的印象，是陆家最高冷的，一定不会与人寒暄闲聊，也不会与人讨论交际，什么宴会都是不苟言笑。

他自然也就认定，陆彦辰不会多管闲事。

只会觉得，闲事烦到他了。

时光沉默着：“”

霍湛知道时光没有钱的，他立刻出声解围：“不就是一个花瓶，我替她陪。”

美美不依了，她今天的目的，可是要让这个时光下不来台，自然不能让旁人帮她。

她冷笑道：“是她打碎的花瓶，要陪也应该是她陪。”

霍湛冷哼一声道：“我愿意，你管的着。”

“你是她什么人？是你包养的情妇吗？”美美说着，轻蔑地看了时光一眼。

“你嘴真臭，既然你非要问清楚，那我就宣告一下，你给我听好了”霍湛说着，走到时光身边。

他准备将手搭在时光肩膀上，然后郑重地说出“她是女朋友”五个字。

大家都等着他，看他要说什么。

而陆彦辰，已经猜到他的下半句了，目光寒冽地凝视着霍湛，森冷如利刃。

嫉妒突然如海啸的浪潮一般朝他奔涌过来，铺天盖地将他彻底覆盖，激得他失去理智，他无法容忍，这个霍湛向所有人宣布她是他女朋友。

陆彦辰大步流星地走了过去，在霍湛出声前，一把抓住了时光的手，然后一个猛力的拖拽。

时光呼吟一声时，整个人跌入陆彦辰胸膛，被他抱了个满怀。

所有人都愣了，惊讶地看着这一幕。

而原本笑得正猖狂，正得意的杨思彤，眼睛瞪得铜铃一般大，手里的杯子也掉落到地上，红酒四处飞溅

ps：公开了，哈哈，有没有激动呀？陆公子霸气吗？写完宴会，就会解释时光为什么恨杨思彤和苏雅了，晚安。

第200章 你是我女朋友（1）

众人几乎都僵在原地，震惊地看着这一幕，而最震惊的莫过时光，她怎么也没想到陆彦辰，会单臂将她圈在怀里。

两人贴的很近，她能感应到他胸口的剧烈起伏。

“经理。”陆彦辰缓了缓声音，清冽的嗓音里揉了一丝冷酷：“好好查查邀请柬。”

留下这一句，便揽着时光的腰，带着她往正大厅而去。

听到陆彦辰最后那句，刚才为难时光的美美，和美美的男人，还有几个跟着一起闹事的人，悚然一惊，脸色立刻惨白了起来。

虽然宴会，需要请帖，但不泛带个朋友，或者朋友带个朋友，而他们就是这类，以他们现在的身份，根本不够格参加陆家的酒席。

他们下意识地看向苏雅。

可这会儿，苏雅全身心都在杨思彤身上，他们面对的当然就是被赶出去。

服务员还在想花瓶的事情，傻愣愣地看向经理：“这花瓶怎么办？”

可别让他赔。

经理敲了一下他的脑袋，“傻呀，那女人是陆家四公子的女朋友，今天陆家的宴会，当然记账了，这还不明白。”

不一会儿，诺大的小厅就只剩下霍湛，和那边的杨思彤和苏雅。

霍湛还在懵逼中，还盯着陆彦辰和时光离开的方向，眼睛看得都快要凸出来了。

刚刚说“陆家四公子的女朋友”，说是的时光是刚才那男人的女朋友？

真的，假的

他满腹疑云，就这么怔愣着，直到后面传来一个刺耳的声音。

“不！！”

“怎么会，他们怎么会在一起？”

“不可能，不可能！！”

杨思彤终于从震惊中缓过神来，忍不住发出一声声尖叫，她那今天做的美甲，因紧握的拳头几乎刺入掌中而断裂。

“她是他的游泳教练，所以陆彦辰才会帮她的是不是？她和陆言执才是一对，雅雅，你告诉我，一定是这样的对不起？！”

苏雅异常惊讶过后，很快恢复了淡定。

她轻道：“思彤，你不会还看不出来吧，他们肯定有关系，而且关系还不一般。”

杨思彤闻言，身体瞬间失去了所有力气，虚恍了两步差点儿摔倒，还好扶住了旁边的桌子。

陆彦辰，时光

当初她会回来，就是因为听说陆彦辰，找了一个女游泳教练。

每天在水里肢体接触，陆彦辰是一个正常的男人，怎么可能没有暧昧。

她怎么就认定了他们没有关系，她明明说过还要试探的。

小白，是小白

时光那个女人拿小白迷了她的眼。

一叶障目。

终于明白，为什么自己对她那么客气，可她却是一副冰冷的样子，甚至于还对她充满了恨意。

因为她杨思彤，是陆彦辰的未婚妻！

当初找她，希望联手，自己帮她嫁给陆言执，而希望她帮忙让陆彦辰原谅自己。

那时，她是不是在心里嘲笑她杨思彤是个傻子！！

还有那天晚上在陆彦辰家里的女人也是这个时光。

她也住在那个小区，和陆彦辰住同一栋公寓大楼

第201章 你是我女朋友（2）

时光也住在那个小区，和陆彦辰住同一栋公寓大楼，所以就算她在楼下，没有看到女人离开，但是也没有在陆彦辰家里找到她。

她居然像个笨蛋一样，被他们玩弄在掌心……

杨思彤越想越生气，越想越觉得自己被时光耍了。

她气的把前面桌上的酒和酒具，全都扫落在地，死死的捏着拳，面容扭曲。

“贱人！！”

霍湛在旁边看杨思彤，这个女人真的好可怕，眼神儿仿佛淬了毒：“贱人，居然在背后算计我，居然敢撬我的墙角，抢我的未婚夫，我要让你不得好死！”

未婚夫？

刚才那个男人，陆家四公子有未婚妻了？

时光疯了吧！

千挑万选，怎么会找一个有未婚妻的男人当男朋友？不会是被骗了吧？！

也是，她从来没有谈过恋爱。

笨蛋，如果真想谈恋爱，可以找他，他可以给她介绍又温柔又优秀的好男人。

霍湛感觉自己挺难受的，还奇异地有些失落……

好像有什么很重要的东西，突然丢了一样！

-

时光脑子一直嗡嗡作响，身体也不听斂，一直到被陆彦辰拽着就要走进大厅，这才从刚刚的惊涛骇浪里回神过来。

“你……你先放开我！”时光转了一下身体，想从陆彦辰的怀里退开。

但是陆彦辰不肯放开她，“别动。”

时光倏然抬眼，撞到了陆彦辰深邃的眼眸之中，漆漆如子夜的光辉，让人不自知地沉醉。

就那么一瞬间，心突然好乱，仿佛被什么轻轻撞了一下。

她结结巴巴：“你疯了……还有人看着呢。”

那些人虽然隔着距离，但一直盯着他们，好像看马戏一样。

“刚才我拉开你走的时候，你怎么不说那么多人看着。”陆彦辰沉下嗓音，隐约含着一丝幽怨。

时光小脸微红，赶紧解释。“刚才那不是……非常时期嘛。”

“那你知道，为什么现在没人再追着你赔花瓶了吗？”

“为什么？”

陆彦辰静默了两步，无意识舔了下嘴唇，淡淡开口：“因为他们认定了，你是我女朋友。”

时光猛地停在原地，目瞪口呆与陆彦辰对视着，整个人沉默而又安静，没有任何的声音和动作，好像一只突然断电的机器人。

下一秒，她好像突然通电了，飞速地推开陆彦辰。

“我去说清楚。”说完，就要转身朝外走。

陆彦辰出手极快，一把拽住了时光的手：“我刚刚才替你解围，你现在就要去打我脸？”

时光摇了摇头：“没有。”

陆彦辰他朝她逼近一步，微微俯身，黑眸盯着她：“那就乖乖跟着我。”

时光又摇头：“可你有未婚妻，再来个女朋友，这算怎么回事？”

陆彦辰咬了咬牙，抬头望了一下天花板，气极竟笑了一下。

下一刻，他黑着脸低下头，郑重地说：“我只说一次，你给我记好了，在高三那年，在同意你的追求前，我已经退婚了。”

时光愣了一下，随即明白他的意思了。

她脸红得要滴血：“那、那、那……我就假装一下你的女朋友吧。”

第203章 你是我女朋友（3）

时光准备把手抽出来，去挽陆彦辰的胳膊，但是手被死死拽着。

她瞪了陆彦辰一眼：“装你女朋友，总不能这样进去吧？”

“自然。”陆彦辰说着，将拽着她手的动作，改成了和她五指紧扣。

这样比挽着手臂，可是要亲密的多。

时光不愿，但是陆彦辰已经拉着她迈步向前。

他们一走进大厅，瞬间便成了全场瞩目的焦点，吸引了几乎全厅人的目光。

众人震惊，不可置信。

一时间，愕然的吸气声四处蔓延。

陆彦辰居然带女伴来了？不对，这是牵手，而不是挽手！

这不是女伴，而是女朋友。

平日里对陆彦辰稍稍有些了解的人，全部都觉得不可思议。

这个女孩，长是还算可以，但也并不是那种精致的绝色美女，只能说美得恰到好处，不过奇怪的是，站在美出天际的陆家四公子身边，却是并不逊色。

两人这么慢慢走来，仿佛漫画中的人物一般。

特别是在等时光的王彩纯，惊愕地露出了一个不可置信的表情。

揉了揉眼睛，还以为自己眼光了。

可真的是时光。

不是说她可能是陆大哥的女朋友，怎么变成陆彦辰的女朋友了？

众人交头接耳，纷纷小声议论着。

“这是陆家四公子的女朋友？”

“他不是已经有未婚妻了吗？今天搞这么大，那杨思彤怎么办？”

“我之前还看到她了，人呢？看到这一幕了吗？”

王彩纯冷哼一声，说道：“什么未婚妻？陆彦辰很多年前，就去杨家退婚了，你们不知道吗？”

“当然知道，可是杨家，不是死皮赖脸怎么都不肯退，逼陆彦辰非娶不可吗？”

“杨思彤那样的，陆彦辰能看上去才怪。”

“对呀，以为自己抱上了陆家大腿，就高人一等了，不就是个暴发户。”

……

当所有人的注意力，都在时光和陆彦辰身上，苏雅进场把杨夫人，悄悄地叫了出去。

杨夫人在看到陆彦辰带个女人进场时，也是震惊了一把，这会儿苏雅叫她，她自然是知道因为什么？

赶紧出去找杨思彤。

杨思彤已经哭成了泪了，她没有进去，但是她能感觉到，里面的人都在说些什么。

她很想冲进去，揪着那个游泳教练的头发，当着所有人的面骂她是狐狸精。

可是她害怕自己冲动，只会让事情更坏，才会让苏雅帮忙把杨夫人叫出来，让杨夫人帮忙出个主意。

杨夫人也很生气，陆彦辰那臭小子实在太不把杨家看在眼里了，怎么可以把事情做的这么绝。

她也想去找陆父，讨个说法。

可今天场合不对。

陆家的人虽说不反对，可也没人支持，陆父是唯一一个。

如果在宴会上闹的难看了，把陆父惹怒了，那这婚事就真的吹了。

而且，当年陆彦辰到杨家退婚的事，谁都知道，就算陆父和他们杨家没有同意，但当事人退婚了就是退婚了，人家已经讲明了不会娶杨思彤了。

现在不是古代，自然也不会说不娶，还非要来个退婚书才能算数。

因此真闹起来反而对杨家不好，这些人只会说她女儿不要脸，倒贴，人家不要她了还死缠烂打。

第204章 你是我女朋友（4）

时光僵硬着身体，机械地跟着陆彦辰。

周围人的目光，让她感觉压力特别大。

余光瞥到，坐在左侧边的王彩纯，她下意识地想过去，可是手被陆彦辰死死牵着。

踩着高跟鞋，小小的拉扯，令她差点儿扭了脚。

陆彦辰顺势揽住她的腰，扶她站好，在她耳边沉声道：“走路专心点。”

时光汗颜，心中暗暗腹诽：哪里是我没有好好走路？明明是你了我一下。到底要去哪儿？周围气场强大到心脏都快要承受不住了。

宴会厅说大很大，说小也蛮小，至少他们终于停下来了，当时光定晴一看他们要坐的地方，顿时吓得腿有些发软了。

宴会的主桌，自然是坐的陆父陆母、伯父伯母、叔叔阿姨、舅舅舅妈那些长辈……

而旁边的两副主桌，坐的自然是陆彦辰这一些小辈，陆彦辰的堂兄弟姐妹，表兄弟妹姐们。

她要跟陆彦辰坐这儿？时光是抗拒的，转身就想走……可是陆彦辰，已经绅士地帮她拉开了椅子。

“坐吧。”

这是赶鸭子上轿，不坐也得坐。

左不是右不是，时光小心翼翼地坐了坐下来。

全桌的人，还有旁边桌一些人人，全都在明里暗里地打量她。

那么多双眼睛，盯的时光恨不得找个地缝钻进去，她除了死死低着头，做不出任何的反应。

直到陆言执带着小白坐了过来。

看到时光居然和自己做一桌，小白可开心了，整个人热情地扑靠到时光身上：“姐姐。”

时光窘到家的表情，终于有所缓解了，轻轻地笑了笑：“小白。”

“小白为什么叫姐姐，这个软趴趴的小丫头，不是彦辰的女朋友吗？”坐在陆言热身边的高大男人，粗着嗓子询问出声。

软趴趴的小丫头？时光汗颜，她哪里软趴趴了，刚才白着小脸，又一直低着头，只不过是因为紧张罢了。

她正想反驳，解释自己并不是时……陆言执出声了，他回道：“没错，这软趴趴的小丫头，就是老四的女朋友。”

时光解释的话，到了嘴边全消失不见了：“……”

她最后只敢在心里大吼：我不是软趴趴的小丫头。

悄悄瞥一眼旁边的陆彦辰，结果发现他，居然略有揶揄地勾了勾唇。

过份！

陆言执又教育小白：“不能乱了辈份，你不能叫姐姐，要叫阿姨。”

小白皱着小眉头，“为什么？”他不依：“我不，她本来就是姐姐，我一直叫姐姐的！！”

坐在陆彦辰身边的女人，忍不住笑笑，“大哥，言执，你们落后了吧，现在的年轻人谈恋爱，就喜欢来点情趣。”

“对对对，叫自己的男朋友哥哥叔叔很有爱。”

“小白你喜欢叫姐姐，那继续叫吧，姐姐跟你一起叫小叔叔也没什么。”

时光：“……”

陆彦辰：“……”

这桌除了他们俩一个汗颜，一个沉默。

而其他的人，全部都轻轻地笑出声来。

时光又窘了，脸又红了，好想找个地洞钻进去！

——

ps:晚安。。

第205章 你是我女朋友（5）

时光又窘了，脸又红了，好想找个地洞钻进去。

刚才说话的，温柔和善女人，又朝着时光微笑道：“你好，我是陆之瑶，是彦辰的大堂姐。”

她旁边一个长相秀气，乖巧可爱的女孩，灿烂一笑，立刻跟着介绍自己：“姐姐你好，我是陆雪宝，我是彦辰的小堂妹。”

“你们好，我是时光。”

陆之瑶看着自己面无表情的堂弟，想他别扭的性子，估计也不好意思介绍了，便担起了介绍的职业。

“时光，你旁边的小白，和言执，你应该认识了吧，刚刚和你说话是我大哥，陆柏君，再旁边的是彦辰二哥陆怀景……”

时光本来不脸盲，但是这会儿一桌子人，都是俊男美女，她还真是记不住，到了最后面也就只记住了陆之瑶，陆雪宝，陆柏君，陆怀景……

不过她也不愁。

这些人她以后估计也见不着，也不怕认不出来或是叫错了尴尬。

酒席就要开始了，主桌的长辈们纷纷入场。

终于不用承受那么多人的视线，时光松了一口气，也顺着大家悄悄看向主桌。

这是时光第一次见陆彦辰的爸爸，陆彦辰的五官偏向沈灵双一些，与刚毅的陆父不甚相似，陆彦辰的大哥陆言执更像陆父。

陆父身上穿的是军装，黑发里夹杂着少许的白发，身形健硕宽大，走起路来虎虎生风，散发着那种不怒而威的气势，幽深的瞳孔望着谁时，那怕只是淡淡一眼都带着杀气，令人想到了古战场攻城掠池的将军，貌似陆父就是……将军。

落座之后，陆父扫了一圈，然后举杯开宴。

虽然只是粗粗扫一圈，但陆父还是看到了时光，出现在副主桌上的陌生女孩。

他不认识时光，也不知道她为什么坐在这桌，但照她所坐的位置，不是和老大有关系，就是和老四有关系。

然现在并不是询问的时机。

而且对他而言，这种事并不重要，也就自动忽略过去了。

而沈灵双，知道时光是谁。

她看到时光坐在副主桌时，真是狠狠吓了一跳。

在今天这个场合，彦辰就把她公布出来，这杨家的人还在，不怕一万，就怕万一杨家的人闹起来了可怎么是好。

这个小儿子就没有省心的时候。

沈灵双在心里愤愤地骂陆彦辰，可其实倒也不是真的有多生陆彦辰气。

她只怕等会儿回家，陆彦辰会被他爸抽鞭子。

每次父子对上，最焦急的就是沈灵双，每次都搞得她又气又愁，愁自己怎么就嫁了个军人，一言不合就动手揍儿子们。

不过骂过陆彦辰之后，她心里又还是有些欢喜的。

一直杨家半吊着，不上不下，她也是有些烦了。

之前还好，可小白那个事情之后，她算是有些明白小儿子，为什么看不上杨思彤。

也真的是有些，不太愿意杨思彤嫁进陆家了。

宴席开始了，一时间觥筹交错，言笑晏晏，。

大家你一杯我一杯的拼酒，敬酒，很是热闹。

时光有点食不下咽，趁着大家不注意的时候，下意识地扫了一圈，发现没有看到杨思彤母女。

第206章 你是我女朋友（6）

她默默喝了一口果汁，心道这两母女哪儿去了？

陆彦辰这么带着她出场，她们不应该没有任何反应的？

难道已经离开了？这样也好，总算是不会担忧，被人在这么多人面前指着骂小三了，时光微微松了一口气。

不过稍后，整个人又不淡定。

今天不爆发，只会让以后的麻烦事更多。

其实她的担忧是多余。

到了一定的地位，只要是有头有脸的，那怕两人是死对头，最多也就磨磨嘴皮，而不能撕破脸，脸上还不能表现出来，平常一起的时候，还要笑脸相迎。

所以除了她，整个陆家的人，包括其他的客人，大部分都知道，就算陆彦辰带女朋友来参加他妈妈的生日酒会，也不会因为杨家发生什么。

除非杨家，想彻底被这个圈子边缘化。

杨家母女早就离开了，是为了给自己留份脸，假装什么也不知道，也能依旧让陆家继续婚约。

大家个个，都是门儿清。

堂姐陆之瑶，给时光盛了一碗鸡汤，“女孩子要多喝点汤。”

然后又看着陆彦辰：“你别只顾着自己吃，也得给人夹夹菜。”

陆彦辰看了堂姐一眼，又看了看时光，然后开始给她夹菜，不一会儿小碗就堆成山。

时光默默吃着，也不敢抬头看厉害，吃的差不多时，看到周围已经有人开始退宴了。

她便想找个借口先走，于是慢慢地放下了筷子。

陆彦辰注意到了她的动作，扭头看了她一眼，时光对视他的目光，眼睛眯笑成小月牙：“我吃完了……”

她要表达的意思是，她要先走了。

不待陆彦辰出声，堂姐陆之瑶便道，“别急，晚宴之后，还有家族聚会。”

时光下意识地问了一句：“家族聚会？”

陆雪宝解释：“对呀，就是一家人打牌，打麻将，打桌球，看电视，或者一块玩游戏……”

旁边的小王立刻大喊一声：“姐姐带我玩王者荣耀。”

陆雪宝眼睛一亮：“带上我带上我，我们三排吧。”

时光：“……”

对外宴请了之后，再家里的人聚会，一般家庭也是这样的，陆家就算地位不一样，形式也是差不多的。

不过她又不是陆家的人，没必要参加。

她正想拒绝，陆彦辰先一步出声：“我们等会儿有事。”

时光正想点头，然后却发现大家，看着陆彦辰和她的眼神，要多诡异就有多诡异。

这是干嘛了？

她和陆彦辰提前，不参加家族宴会，有什么奇怪吗？

众人笑而不语。

今天他带个女孩，来他妈妈的生日宴会，居然不回家受审就先离开，陆父不揍他一顿才怪。

陆彦辰知道他们在想什么，但完全不担心，和大家告别之后，就带着时光离开了。

这次他们走的桌子旁边的门，因此没引起任何人的注意。

外头雷鸣闪电，风雨交加。

站在门边，感受着飘进来的雨气，时光看了一下四处无人，便甩开了陆彦辰的手，“好了，戏已经做完了。”

陆彦辰似笑非笑看着她：“你不会以为事情就这么结束了吧？”

第207章 你是我女朋友（7）

这话令时光更不解了，眨巴眼睛：“什么意思？”

“我替你解了围，现在所有人都认定你是我女朋友，结果第二天我这女朋友消失了？你觉得这合适吗？”陆彦辰一脸认真，嘴里的话也是威严而整肃。

？？？时光头顶三个问号，小脸瞬间像失了水分的奶酪，干巴巴的，白呼呼的。

“是不太合适，那你的意思是……”

“待过一段时间，当大家不再新鲜好奇你，你再消失也不会有人在意了。”陆彦辰侧脸看着她，说话时慢条斯理的，但一词一句都说的极为认真。

时光脸色难看，特别想暴走。

她的舌头跟打了结似的：“你的意思是是是，这个女朋友我我我我……还得继续装下去？”

怎么又要当假女友？

她这是犯了什么邪，给好朋友霍湛当了假女友那也就算了，这会还要给前男友陆彦辰当假女友。

“不要！”

她想也没想就拒绝了。

虽然是假女友，但当一个人的假女友就已经够了。

她可不想再揽一个麻烦上身。

而且霍妈妈，似乎是认识陆夫人的，万一那天不巧碰在一起了，而她居然是两个人的女朋友。

虽然说都是假的，可是外人不知道，到时都不知道要怎么说她水性杨花，脚踏两条船……

雨轻飘飘，雾茫茫飘在他们四周，空气里突然出现了一瞬窒息般的平静。

片刻后，陆彦辰唇角一勾，轻轻的语气里含着一点控诉：“我会有现在的困境，都是因为谁？”

时光愣了，抿唇了半响，才轻轻嘀咕了一句：“又不是我让你帮忙的。”

陆彦辰愠怒：“所以我是活该了！”

时光脸红如血：“我……没有这么说。”

陆彦辰不吭声了，只是扭开了头不再看她。

他不说话了，也就是不再强迫她，再装一段时间他女朋友了，按理来说她应该松了一口气，可时光却是怎么都轻松不起来。

她知道陆彦辰不高兴了，在生闷气。

这令她感觉自己，像一个罪人。

时光用力吸了一口气，别过头去，竭力呼吸着，让自己冷静。

两人之间陷入长长的沉默相对中，谁都不讲话。

垂在身侧，握成拳的手指缓缓松开了，最后，她轻声开口：“那你有需要的时候，我假装一下吧，不过最多一个月。”

一个月的时间，够他学会游泳了吧，一个月之后她就开学了，当了他一个月假女朋友，也算是还了他几次的帮忙。

两人，也就两清了。

陆彦辰深邃幽然的眸了，淡淡定在了时光的脸上，虽然并不说话，但能感觉到他心情好了。

时光莫名有些尴尬，她轻咳了一声：“那我先走了。”

“我也要回去，在这等我，我去拿车。”

丢下这一句，陆彦辰就转身离开了。

时光呼了一口气，之前也答应当霍湛的假女友，但和现在的感觉完全不一样。

她将手压在自己胸口的位置，不停在心里重复一句话：“前男友，前男友，他只是前男友……”

第208章 你是我女朋友（8）

时光看着外面的倾盆大雨，等着陆彦辰。

旁边响起清脆的高跟鞋声，似乎有一个身材高挑，身穿一袭紫色礼服的女人站在身边，时光下意识地扭头看了一眼，便见到了巧笑嫣兮的苏雅。

她款款而来，在时光旁边站定，然后微微一笑，笑得优雅尊贵，而又高傲，但里面含着讥讽，轻蔑，仿佛时光是这个世界上最低贱的生物，

时光收到她的目光，面无表情，什么神色都没有露出一丝一毫，只是一直也盯着她。

看似淡淡的眼神，仿佛泛起丝丝寒气，又冷又沉。

门前停着一辆黑色的轿车，司机打着雨伞下车，然后恭敬地拉开了后车门。

长长的假睫毛轻轻一垂，苏雅迈步，坐了上去。

时光漠然的看着她离开的背影，这里地方那么宽，却非要站到她身边，苏雅这是故意的？

表达自己的轻视？

哼！

时光笑了，忍不住笑出声了。

有些人家世再好，打扮的再高贵，可也掩饰不了骨子的低贱、

她突然失去了等待的心情。

刚好有一辆出租车在门口停了下来，时光犹豫了片刻，便迈步走了过去。

-

陆彦辰的手机一直在响，是陆夫人打过来的，他不想接，可是电话一直锲而不舍地响着。

他只好滑动屏幕接听电话。

还没有出声，就听到他妈妈压抑而又焦急的声音：“你怎么走了？你是想气死你爸，你要是不想让时光承受你爸的怒火，那你把时光送回家后，赶紧的回家去。”

“知道了。”

陆彦辰简言意骇，挂断电话后，驱车向前。

到门口时，却看到前方，时光没有等他，而是坐了上一辆出租车，他沉了一下眉眼，便驱车跟了上去……

——

晚上的疗养院，特别安静。

灯光微略，病房有些阴暗沉闷，除了仪器上显示的符号以及滴滴的声音，周围安静的没有一丝声响。

时光坐在病床前的椅子上，抬起头看了一眼安详睡着的姐姐。

“姐……”

许久，她才轻轻叫了一声，“你睡的够久了，到底什么时候醒来？医生说你醒来的几乎很大很大，但是要靠你努力，所以你一定要加油，不要丢下我一个人……”

说着说着，眼泪就控制不住落了下来。

她吸了吸鼻子，克制住自己的情绪，轻轻地说道：“我今天，好像体会到了你当年的那种无助……”

顿了一下，她轻轻地摇了摇头：“不不不，我今天体会到的，大概不及姐姐当年的十分之一，光是十分之一就让我觉得那么难堪，可见姐姐当年是有多么绝望。”

病床上的人毫无声息，安安静静地当一个“无知”的倾听者。

时光伸手摸了摸姐姐的脸：“你和她们不是一个班，并不熟，甚至于认识都算不上，可她们为什么要那么对你，就因为她们家世好，就能随便欺负别人，肆意贱踏别人吗？我发过誓不会对她们做什么……但是我相信老天有眼，总有一天，她们会遭到报应的！”

——

ps：周末快乐，今天抽两个幸运读者，少女和糖，百里逍遥。

第209章 你是我女朋友（9）

时光和姐姐说了很多话，说完后便趴在床上。

外面才停了一会儿的雨又下了起来，空气里全是湿湿的气息。

电话响了一声，时光拿手机看了一下，是霍湛发来的短信，问她为什么不等她就走了，问她和陆彦辰的事情，问她是不是真交男朋友了，问她知不知道他有未婚妻的事。

在信息里也不知道要怎么他，只能和他说见面的时候再告诉他一切。

回完短信，时光伸手把自己耳鬓垂落的头发，轻轻地抚到耳后。

时间不早了，她也应该回去了。

起身的时候，无意间看到姐姐一直平放着的手指忽然动了一下。

时光倏地睁大眼睛，随即喊了一声：“姐？”

动了，姐姐的手刚才……动了，心跳突然加速，越来越快，时光怕自己看错了，紧紧盯着姐姐的脸，却又发现她的眼睫，似乎也轻轻地动了一下。

这会，时光再也抑制不住自己心中的激动，立刻冲过去拉开病房的门，并且大喊：“医生医生……”

安静昏暗的楼层，灯光瞬间全部打开了。

晚上值班的医生和护士都被她叫了过去。

“怎么了？时小姐？”

“我姐动了，她的手，她的眼睛都动了。”时光说完这一句，感觉自己的心脏，就要从胸口跳出来一样。

医生快速进了病房。

可是在进行了一系列的检查之后，他抱歉地朝时光摇了摇头：“这个属于自然现象，只能说明你姐姐还有醒来的希望，但并不代表她马上就会醒。”

时光一颗高兴，激昂的心，瞬间沉入谷底。

她脸是掩盖不住的失望：“还是要等手术之后吗？”

医生点了点头，然后又安慰道：“时小姐不要太着急，毕竟病人已经昏迷了七年，手术排在三个月后，相信那会你姐姐一定能醒来。”

“谢谢医生。”

时光把医生送走后，又在病房里静待了一会儿。

离开时，回眸又看了一眼睡在病床上，被插满了管子的姐姐，揪心一样的痛。

想来谁看了，都不会认定，这是当年的天才少女！！

……

时光抬头看了一眼没有星空的夜幕，雨停停落落，这会儿又没下了。

她迈步慢慢向外走。

寂静的夜晚，疗养院稀稀落落几乎无人，但是门口却停了很多出租车。

门外的大树下，男人修长的身影倚着车门，时光微微一愣，随即迈步走向他：“你怎么会在这儿？”

他似乎是等了很久。

陆彦辰神色平淡，启唇说，“看到你上了出租车，想到原本让你等我的，所以就跟过来了。”

时光垂下了眼眸，抱歉说：“对不起，我临时有点儿事。”

陆彦辰没再回她话，只是看着她，目光阴晦不明。

时光仰头看他，他的表情似乎和还一样，终于什么变化。

但是他的眼神里，似乎多了一些什么。

只是她没法看明白。

狂风又大作，风雨似乎又要来袭。

陆彦辰拉开了车门：“又要下雨了，先上车。”

时光这次没有犹豫，或者抗拒，默默地坐了上去。

第210章 你是我女朋友（10）

陆彦辰驾着车，有条不紊地行驶在寂静蜿蜒的路上。

车里很安静，两人都沉默着，陆彦辰没有问时光，为什么会出现在疗养院，时光也没有主动告诉陆彦辰，她为什么会来疗养院。

时光一直看着窗，茫然的目光似乎没有焦点。

当车子停在楼下，她才恍似从睡梦中醒来一般：“到了。”

陆彦辰没回她的话，只是推开车门先下了车。

说话实，时光挺奇怪陆彦辰态度的，她以为陆彦辰跟着他去了疗养院，应该会问点什么的，结果除了和她说，他为什么会出现在疗养院门口，其他的只字未提。

他这表现，真的很耐人寻味。

两人进了电梯，几乎是同时伸手去按楼层键，两人的手触碰在一起了，陆彦辰突然皱眉，脸色沉下来：“你身上怎么那么烫？”

“烫吗？”时光自己没感觉，她抬手摸了摸自己的脑袋，“没有吧。”

陆彦辰也摸了一下她的额头，然后肯定地说：“你发烧了！！”

“发烧？”时光没感觉，只是觉得有些困，想要睡觉，可又想到了很多事，一进睡不着罢了。

电梯门开了，十一楼到了，时光直接走了出去，打开门的时候，发现陆彦辰也跟了出来。

她扭头看着她：“你还有事？”

陆彦辰没有回她，只是推开了屋，然后拉着她进了屋，直接将她按在沙发上坐下，“感冒药在哪儿，我去给你拿。”

时光不太习惯，从沙发上坐起来，“我自己去拿。”

可是才刚刚起身，又被按了回去，有些时候有些人，不需要语言和动作，单单只是一个微表情，或是一个简单的动作，就能在瞬间流露出的震慑人的气势。

比喻此刻。

时光指了指电视机旁的抽屉：“应该是在那儿。”

陆彦辰走了过去，从里面拿出感冒药，放在茶几上，然后又去给她倒了一杯温水。

时光这次不再说什么，乖乖地把药吃了。

原本以为这样，陆彦辰应该回去，可陆彦辰又问她：“退烧贴呢？”

“不用了吧。”

“你去床上躺着，我去给你拿。”

“真的不用了。”

不和她磨叽，陆彦辰拿起她家的钥匙，转身离开了。

当门关上的时候，时光觉得耳边咚咚咚地，响着自己擂鼓一般的心跳声，血液加速倒流，整个人都惊了。

她是越来越搞不懂陆彦辰了。

-

陆彦辰回来的时候，时光已经在床上躺着了，呼吸均匀显然是已经睡觉了，他坐在床边，拿了一片退烧退贴在她头上。

冰冰凉凉的很清爽，她微皱的眉头，慢慢舒展开来。

他想起以前，两人在一起时，有一次她感冒发烧，还恰好有个小比赛。

不管他怎么哄她，她都不肯吃药，怕药检过不了。

那会儿他是有些生气了，她抱着他的颈脖，娇声对他说，“你亲亲我罢，听说亲吻会治好感冒，”

第211章 陆公子值多少钱（1）

她说这话的时候，漂亮的眼睛里眸光流转，让他觉得漫天的星光都不及她的美丽。

他情不自禁，低头吻住她的唇。

可她却故意逗他，朝他吹气，再往后退，往旁边退，故意他亲不着，勾得他心痒痒。

他抱住她的腰，掌住她的后脑勺，死死吻了上去，激烈而又深情……结果她真的好了，而他却感冒了。

-

想着以前的一切，陆彦辰慢慢地俯身，凑近到时光身边，嘴慢慢地靠近她的唇，轻柔地在她的嘴边逡巡……

倏然间，低垂的眼眸中，精光一闪而过，所有动作都顿了顿。

嘴角在不经意间弯起，他依旧与她唇瓣相近，气息相融。

却始终不肯落在正题。

突然，他伸手，帮她把被子盖好。

这让动作，让他的身体又附下了一些，也让他的薄唇，轻轻碰触她的樱唇。

蜻蜓点水般一划而过。

原本睡着的时光，浓密的睫毛微微抖了一下。

陆彦辰垂眸看的清楚，嘴角带着优雅的弧度，眼含春风宠溺的凝视了她一会儿，这才起身离开。

房内静的出奇，清浅的呼吸声不再均匀。

伴随着房门声响起，原本沉睡的的人，缓缓睁开了双眼。

时光盯着陆彦辰离开的方向，无意识地开口说了一句：“你已经放弃了……”

唉，脑袋隐隐作痛。

时光闭上眼睛，暂时不想了，先睡觉吧，确实是挺困挺累挺难受的……

次日，时光醒来的时候，已经快中午，外面已经没有乌云，天气晴朗蔚蓝。

她伸个揽腰，摸了一下自己的额头，感觉自己的烧已经退了，全身舒爽，没有任何的不适。

吃了中餐，便去了俱乐部训练，不过减了训练量，因为回家也比较早。

昨日，当陆彦辰拉着她手进场时，她就知道杨思彤，绝对不会当什么事也没发生过，肯定会来找她算、账！！

只是没有想到这么快！

这一天还没有到，就直接站在俱乐部门前堵她了。

时光勾唇，淡淡讥笑。

看着站对面的杨思彤，看着见到自己一点儿都不心虚，居然还敢嘲讽自己的时光，垂在身侧的手指蓦然收紧。

不过想到今天来的目的，她又将厌恶与阴沉收起来，面露微笑：“有没有空，谈谈。”

时光想也没想，就直接拒绝了：“没空。”

她们俩一个是“未婚妻”，一个是“女朋友”，见面可是仇人，有什么好谈的。

杨思彤面不改色，又道，“我知道这旁边，有家咖啡厅很不错，堪称本市一绝。”

之前一段时间她真的很浮躁。

一是因为陆彦辰不理她，二是因为不确定陆彦辰有没有女人，也不知道那个女人是谁。

因为不知道对手是谁，所以她心里没底，做什么都着不了力。

可是现在不一样，她知道自己的敌人是谁，知道应该怎么做才能解决，反而冷静了！

时光淡然地看着杨思彤：“……”

明明对她满是厌恶，心里很是不愉，面上却要装出一副强颜欢笑的样子，也不怕累的慌。

不过她拒绝似乎没用，杨思彤是不达目的不罢休的。

既然如此那就谈罢……

第212章 陆公子值多少钱（2）

“fine”咖啡馆，装潢简约但格调高雅的包厢里，时光看了一眼坐在对面的杨思彤，端起自己的咖啡杯喝了一口。

以顶级黑巧克力制成的醇厚慕斯里，口感香醇，微苦不涩，混合轻巧柔滑、幽香绵长的榛子酱可可薄脆，甜腻香浓，仿佛在快乐的音符在口中跳跃。

确实是蛮好喝的，难怪堪称本市一绝。

杨思彤垂眸静思了片刻，然后看向对面的时光：“我想……我就不拐弯抹角了！”

说着，她从自己包里拿出一个信封，然后推到时光面前。

时光看着信封一脸茫然，什么意思？给她信封干什么，貌似这个信封还有点儿鼓？

她没有动，只是询问地看着杨思彤，杨思彤微笑，示意信封：“你看了就知道了。”

时光想了想，把信封拿起来看了看。

里面全是人民币，她目瞪口呆，开始还没有反应过来，给她钱干什么？

但随即，又明白过来了，这是要给她钱，让她离开陆彦辰？！！

可是小说和偶像剧里面，不都是开支票和给银行卡的吗？就算给现金，也应该用密码箱装着，她居然就用个信封。

这一个a4大信封，最多也就装十万块。

陆彦辰就值这么点儿？

惊愕过后，时光差点儿没忍住笑了。

幸好她很快意识到了，这个场景不适合笑，虽然钱少了，可也是拿钱来侮辱她的。

按理来说，这个时候她应该狠狠一拍桌子，再蹦起三丈高，将这个a4纸狠狠摔回到她面前，然后一脸正气地告诉她：“别瞧不起人，别以为有几个臭钱，就可以买掉我的爱情。”

但是她觉得这样做很傻。

既然杨思彤钱多，又喜欢用钱砸人，那她也没必要和钱过不去。

时光伸手拿出一叠钱，在手上掂了掂：“就这么点儿？陆彦辰每个月给我的零花钱都不只这么点，你是瞧不起我呢，还是觉得陆彦辰就值这么点？”

想到以前与时光的相处，杨思彤还以为她会义正言辞地驳回，所以这只个开胃菜，大招还在后面准备着。

可是怎么也没有想到，这个游泳教练居然直接跟她讨价还价，真是比她预想的还要上道。

杨思彤悠然得意，“一百万，再也不要出现在陆彦辰面前，让他对你彻底死心。”

时光错愕片刻，挑眉问道：“一百万，杨小姐你出手可真是好大方好大方，就是不知道陆家四公子，知道他在你心里只值一百万会怎么想了？”

杨思彤仰着下巴，高傲一笑：“你想要多少？”

时光还真想了想，然后开价了：“八百万？”

杨思彤觉得给这样的女人八百万多了，她回道：“三百万。”

时光眼眸暗暗狡黠一转：“一千万。”

居然还加价？杨思彤咬牙：“好，八百万。”

时光摇了摇头手指：“一千五百万。”

杨思彤脸色一沉，“一千万！”为了表示这是自己最后的妥协，不容再加码，她语气一重，又凑了加一句：“别得寸进尺！”

时光终于忍不住，嗤笑出声：“哈哈……”

——

ps：晚安。

第213章 陆公子值多少钱（3）

时光突然笑出声，令杨思彤勃然变色，事情总感觉和她预想的不太一样。

她是想给时光钱，让时光离开陆彦辰，她应该是在主动位的，可怎么就演变了两人像是在做生意，在讨价还价？

时光越笑越大声，有些控制不住的捂住了嘴，好一会儿这才停下来。

她看着杨思彤说：“抱歉，我忍不住，你这个样子真的好像菜市场的大妈在买肉，想吃好肉可是又舍不得花钱一样，实在是太可笑了！”

杨思彤眼瞳一暗。

原来是嫌弃钱少，嫌弃她不肯出高价。

心底对时光的鄙夷更重了，她坐正身体，腰杆挺的绷直，下颌也抬得更高了，眼神看着时光，这会是明显的轻蔑：“二千万，别再见陆彦辰，让他对你彻底死心！”

时光托着下巴，深深地想了想：“二千万，好多钱呀，像我这种穷人……应该可以花一辈子了，如此……成交！”

然后，她直接伸手了。

杨思彤微愣。

时光笑笑地说：“两千万呀，拿来罢。”

杨思彤冷笑，这个女人的吃相也太难了。

如果让陆彦辰知道，他看上的居然是这么一个势利的女人，不知道会不会后悔到撞墙。

不过，她这次只准备了一千万，没有想到这个女人的胃口居然那么大。

她从包里拿出一张卡：“这张卡里有一千万，等你让陆彦辰彻底死心，我会再给你另外的一千万。”

时光咧嘴笑了，像个意外收获糖果的孩子：“谢谢杨小姐！”

然后很不客气地，把卡收了起来。

杨思彤没想到事情比她预想的顺利，可是却没有解决掉麻烦后的喜悦。

不过没有关系，这个女人如此爱钱。

钱能解决的问题，都不是问题。

她站了起来，凉薄地看时光，以胜利者的姿态扬起唇角：“记住你答应我的。”

以傲视的姿势，深深看了时光一遍，然后转身离去，留下一个美丽而又潇洒的背影。

-

时光挑了挑眉，继续悠然地喝着咖啡。

她坐了好一会儿才离开，回去后并没有先回家，而是先去了陆彦辰家。

刚刚开门，小乖乖就跑到她身上，一双圆溜溜的猫瞳盯着她，她顺势把小乖乖抱了起来，小乖乖那毛茸茸的小脑袋，立刻在她身上蹭了蹭。

时光的目光扫了一圈，想找屋子的主人，意外看到陆彦辰高大挺拔的身材，侧躺着窝在沙发上。

如果是平常，她肯定不会吵醒陆彦辰，直接喂了猫就会离开。

可今天她有事和他说，便轻轻地喊了他一声，“喂？”

男人似乎沉睡了，并没有理她。

“陆彦辰。”

“还是没有理她。”

“陆彦辰，你醒醒，我有事和你说……”时光摇晃了一下陆彦辰，感觉到他的身体特别烫。

她下意识地，准备将手探到他额头上：“陆彦辰，你是不是发烧了？”

陆彦辰依旧闭着眼睛，但是直接挥开了时光的手，口气不耐：“别吵。”

“你没睡呀？”

“……”

陆彦辰依旧还是不理她。

第214章 陆公子值多少钱（4）

时光站在原地，瞪着陆彦辰好一会儿。

脾气真坏，她有些不太想理他，可是昨天她感冒发烧，他给她拿感冒药，还给她买退烧贴，指不定他今天会发烧感冒，还是因为她给传染的。

犹豫了片刻，时光还是回了一趟家，去拿了感冒药和退烧贴。

她倒了一杯温水，然后蹲在茶几边，看着陆彦辰说：“你起来吃个感冒药，然后去床上睡吧。”

陆彦辰没动。

“这药效果特别好，我昨天就是吃了它，然后今天就好了。”时光说着，伸手推了推他：“别跟个孩子一样。”

陆彦辰缓缓睁开了眼睛，时光立刻将药和水递过去，他定定看了她一会，然后坐正身体，从她手中接过了药，直接丢到嘴里，再接过水杯，将水灌入口中。

时光又给他拿退热贴，陆彦辰也接过了，贴在头上，深吸一口气，看着时光，语气有些不耐：“回去吧。”

时光可没有忘记，她今天来找陆彦辰是有事的。

但陆彦辰又闭上眼睛，重新在沙发上躺着了。

说不说呢？

在时光犹豫不决时，她的手机突然响了起来。

她拿出来一看，居然是沈灵双打来的。

电话接通，不待时光出声，沈灵双便说了一大堆话，惊的时光瞪大眼睛看向陆彦辰……

-

陆父显然是被陆彦辰给气坏了。

沈灵双生日那天，他特意找陆彦辰谈了一次话，让他和杨思彤好好相处。

结果转头，陆彦辰却带女朋友参加沈灵双的生日宴会，还在之后的家庭聚会消失的无影无踪。

今天，陆彦辰回家，一只脚才刚跨进书房，陆父一马鞭就抽了过来。

陆彦辰利落转身，躲开了这一马鞭，鞭子落空打坏了书房的台灯。

陆父握着缰绳的手丝毫没有松开，指着陆彦辰说：“居然还敢躲！你是想让我把那个女人叫过来！”

闻言，陆彦辰不躲了，任由陆父一鞭接一鞭落在自己的背上。

沈灵双听到响声上楼，就看到陆父用他经常玩的马鞭，在狠狠地抽陆彦辰。

马鞭挥舞的狠烈力度，都把空气抽出噼里啪啦的炸裂声了。

沈灵双光是听那声音，都背脊冰冷发颤！

“你疯了，你干嘛又打我儿子。”四个儿子她最喜欢小儿子陆彦辰，从小到大宝贝他宝贝得跟什么似的。

“不许打了，你要打你就打我。”她直接挡在陆彦辰面前。

陆父当然舍不得打沈灵双，这才停了手，冷哼一声：“都是被你惯的！”

陆彦辰背上，被陆父打得皮开肉绽，火辣辣的疼，那疼痛像是长满倒刺的荆棘，一阵一阵地毫不客气地凌迟着他的血肉。

不过从头到尾，他却是连哼都没有哼一声。

沈灵双心疼死了，看到他身上的伤，当下控制不住便哭了，对着陆父是一顿臭骂。

她想带陆彦辰去医院，可她也了解儿子的性格，被爸爸打了肯定不会去医院的，估计就想自己买个药回去擦一下。

可是在背上这怎么擦？

她实在放心不下，这才给时光打了个电话。

第215章 陆公子值多少钱（5）

时光挂断电话后，还一直盯着陆彦辰，原来他发烧不是因为感冒，而是因为被他爸打了，身上的伤口而引起的发热。

这样的话，那是不是得去医院才行？

一直被人盯着，就算是闭着眼睛，陆彦辰还是能感觉到，他缓缓睁开了眼睛：“你怎么还没有走。”

时光偏着脑袋，歪歪地看着他，唇角勾了勾：“刚刚接到你妈妈的电话，你起来吧，我和你去医院。”

闻言，陆彦辰脸色一沉，不悦地又闭上了眼睛。

他显然是不想时光知道一切的，更不想去医院，时光伸手去拖他，也被他甩开了：“回你家去。”

时光知道他这人又孤又傲，肯定是不想让人知道这事，所以打死都不会去医院的。

没法，她只好出去买药。

因是伤口而引起的发热，除了退烧药，还得服用抗生素类的药，她去药店买了，同时还买一了消炎药水，治愈伤口的药膏类。

看到时光又回来了，陆彦辰揉着太阳穴坐了起来，他盯着时光，有些无奈地嘀咕了一句，“你还真是……”

真是什么？

时光此刻没时间，去深究这话的意思，她这会儿正打开袋子，把药品一一整理出来。

将消炎药水拿出来时，她说：“你脱衣服趴着，我给你擦擦。”

陆彦辰瞥她一眼，冷然道：“没必要。”

“你都身上都发热了还说没必要？赶紧的……”时光说着，把消炎药打开，再抽出一根签，棉签伸进去沾了点药水，然后整个人转向陆彦辰，“快点，擦了药能缓解疼痛，会舒服点。”

他抿了抿唇，“吃了药……”

时光打断她的话：“刚刚那是感冒发烧药，你明明知道自己不是感冒，怎么还吃药。”

“差不多。”

“差太多了，乱吃药会死人的你不知道。”

看着陆彦辰还是不愿意，时光沉着声音说，“是你妈给我打的电话，你要是不想我给你擦药的话，我给你妈打电话，让她过来好了。”

陆彦辰眼神略警告地看着她，然后把衣服脱了趴在沙发上。

时光笑了。

真是没有想到，原来她也有威胁陆彦辰的那一天呀，嘻嘻～～

她在沙发边沿坐下，身体微微往前，拿着棉签，一点一点涂在他的伤口处。

一条条鼓起来的鞭痕，是红的，发着热，有些地方还破开了，令人怵目惊心。

时光吓了一跳，感觉到心口处闷闷的。

这可是他儿子，陆父怎么下的了这样的狠手，他难道就不会心疼吗？

她沉着眉眼，将碘酒敷上去，冰冰凉凉，还会有点疼，她知道，所以很小心翼翼了，时不时会瞧一眼陆彦辰，生怕自己下手重了。

陆彦辰瞥了她一眼，嘴角似笑非笑翘了一下。

明明挨打的时候，那么痛，可他哼都不哼一声。

这会儿上药，这点儿小疼，他却拧着眉：“痛……你轻点。”

时光觉得自己已经很轻了，她看了他一眼，“你一个大男人，这……还痛。”

陆彦辰小傲娇地表示：“男人也是肉长的。”

第216章 陆公子值多少钱（6）

时光：“……”

她怎么感觉这人是故意的？！痛、是吗？她有点儿小坏，手上不再小心翼翼，反而还故意加了劲，故意让陆彦辰真痛。

陆彦辰挺无奈的，涂完药之后，立即给了时光一个爆栗。

时光叫疼，捂着头顶：“我可以好心帮你上药，你不感谢我就算了，怎么还打我？！！”

“比你刚才下手轻多了？最毒妇人心，真是一点也没说错。”陆彦辰依旧趴着。

时光朝他撇了撇嘴，去了厨房洗手。

“我刚才一定是疯了，才会给你涂药，你疼死了也和我没关系。”出来后，她按照医师的吩咐，到了一颗药放在手心，再递给陆彦辰：“呐。”

陆彦辰有些抗拒，“还要吃？”

时光又往前递了递，态度很坚决：“对！”

陆彦辰和她僵持几秒，无奈地拉过她的手，低头，直接就着她的手心把药吃了，软软的舌头还在她手心勾了一圈。

时光浑身过电，当既石化，僵了好一会儿这才回神。

他的唇勾她的手心，那湿软的一下，轻柔却又带力量，令她一颗心突然被搅上了天，时光很慌的，像触电一般弹跳起来，怒目而视：“你……”

她想骂人，可舌头跟打了结似的，说不出话来。

“怎么？”陆彦辰看着她，挑眉：“生气了？”

“并没有，要是这也能生气，我早就被你气死了。”

说完转身便要走，陆彦辰拽住了她的手腕，然后一拉，时光整个人也趴了下去，还好沙发够宽她是趴在他旁边，不然准会掉下去。

她的脸与他的脸，都压在沙发的扶手上，离的很近，几乎贴在一起，她红了下脸，提高声音：“你干嘛呢？”

陆彦辰眸色深深，长腿一伸，然后压她身上，“为什么给我涂药？”

时光：“……”

能为什么，当然是因为……

“怕我疼死了？”他整个人看着懒洋洋地的，扬眉问她，语气微哂，像在调侃，可又好像很认真。

时光：“……”

怎么可能，他疼不疼死关她什么事。

他的唇凑到她耳边，又说了一句，低沉得要命，“心疼我？”

她被撩得都全身都酥了……时光自问不是那种，会被美色牵着鼻子走的外貌协会，可这个男人跟个狐狸精一样，去掉平时的高冷禁欲，特别的妖孽媚色，能迷惑人的心智。

她红着脸，怒斥：“你想太多了！”然后笃定地说：“当然是因为你妈的电话。”

他扬了扬眉梢，用手将她的长发拨到耳后，然后，轻捏了一下她的耳垂：“哦～～那你的脸怎么这么红？”

时光一个颤栗，往后缩了下脖子：“……”

随即，又勇敢直视他，眸内含着怒火，但是小脸绯红似血：“关你什么事？你让我起来……”

语罢，挣扎着要起身。

可陆彦辰压着她，就是不让她起来，直到她说：“你让我起来，我给你看个好东西。”

陆彦辰这才松开了手脚。

时光打开自己的包，把杨思彤给她的卡拿了出来：“我真是没有想到，你居然这么好挣钱。”

“什么？”

“咱们五五分罢？”

——

ps：陆公子故意喊痛，要时光妹妹心疼他，坏呀！哈哈～～求票求票，周一例行要求个票，晚安。

第217章 陆公子值多少钱（7）

挣钱？陆彦辰不解看向她，依旧一副的慵懒模样。

时光回道：“对呀，我也没有想到，你的未婚……”

想到她每次提到杨思彤，陆彦辰就满脸不悦，她赶紧改了口：“……就是杨思彤，今天来找我了，说只要我愿意离开你，价格随便出，我在和她一翻讨价还价之后，她咬牙给了两千万，这一千万是定金，还有一千万，等我离开你以后再给我。”

陆彦辰越听，身上的寒气越重，冷着面孔，心里头却有一团火正在燃烧。

他坐了起来，皮笑肉不笑：“两千万，你就把我卖了！”

俊美的男人一身阴沉的气息，孤清冷傲，时光怎么可能感觉到他的不悦。

但是他在生什么气呢？难道嫌价格低了……也是，他毕竟是陆家的四公子。

她嘻嘻笑了两声，轻轻地问了一声：“两千万，少了吗？”

陆彦辰沉着脸，斥问：“你觉得呢？”

居然还敢问他，是不是嫌钱少了？她真是不懂还是装不懂。

突然提高的音量，惊得时光吓了一跳，瞪圆了眼睛看着陆彦辰，他眼神冷冽，好像要化成冰雪，直接将她冻死了。

时光心虚地扭开了头，结结巴巴地解释道：“就你的身份，两千万是有点儿少，像她那么爱你，我感觉我当时就算出两个亿，她估计也会答应，亏了！”

陆彦辰眉心拧起：“……”

两人搁的点根本不一样。

在她心中，他是能卖的吗？这才是重点！！

他被气得快要吐血了，却是一句话也说不出来了。

深深吸了一口气，他咬牙平息，眼睛泛着摄人的情绪，语气含冰：“你现在收了一千万，打算怎么让我死心？！”

说到这儿，时光狡黠地笑了：“这个……我又不是什么君子，她又没有和我签什么协议，我为什么一定要说话算数。”

陆彦辰的心情，莫名好了一些：“所以……”

时光轻笑：“当然是骗她的，谁让她人傻钱多，送上门让我占便宜，我干嘛不占，再说了，你又不是我真的男友，有什么心好死的……”

闻言，陆彦辰身上嗖嗖地又冒寒气了：“……”

时光还在继续说：“……你现在会游泳了，需要的是多练习，再过不久我也开学了，也没有空教你，我们也没有什么机会见面了。”

陆彦辰突然想打人，胸膛有股火苗，瞬间窜的有十丈高，冷冷看着时光，面庞却似冰雪铸就，触之生寒。

时光对视他，心道这么凶干嘛？

不过又一想，用他挣钱确实是不太好。

她赶紧说道：“这个钱毕竟因为你才挣到的，你放心，我肯定不会独吞的，这一千万咱们五五平分，一人五百万。”

陆彦辰的怒焰快要止不住了，他生怕自己会控制不住，扭开头平定情绪，不再理时光。

时光把旁边的小乖乖抱在怀里，一边顺它的毛发，一边轻轻自语：“只是，这一笔卖身脏款，我应该怎么花才会良心不安呢？”

第218章 陆公子值多少钱（8）

陆彦辰原还在冒火，还在生气。

听到她这一句，是彻底无语了，忍不住扭头瞅了她一眼，她垂着头，一两缕碎发垂脸颊边，灯光就在她的头下，映照她的肌肤格外莹白，脖颈也纤细。

要说有多漂亮，多么引人注目，那是没有，但是绝对令人心痒痒，让他想在上面留下一枚深深的吻痕。

他无意识地弯了弯唇角。

不过，还是有些不悦。

几秒之后，时光稍稍蹙了眉，又说了一句：“要不……损个希望小学？”

说着，她看向陆彦辰：“反正这良心钱，我是不敢拿来自己花的，你的要不要一起损了？”

原本有些生气的陆彦辰，顿时有些哭笑不得。

“你到是说话，这钱到底怎么花？”她在他这儿磨蹭那么久，为的就是这样，他怎么半天不出声。

“不知道怎么花钱？”陆彦辰深深看了她一眼，突然站了起来，“明天下午来找我，你会告诉你，怎么良有安地花掉这笔脏款。”

“嗯？”

时光疑问地望向他，可是陆彦辰不理她，迈步上了二楼。

卖什么关子。

她在心里嘀咕着，把放小乖乖放下后，她也回了家，那张杨思彤的卡，她没有带走，就摆在茶几上。

第二天，时光收到一个快递，是一个黑色的礼盒。

打开一看，是一条高级礼裙，很漂亮很漂亮，和她生日那穿的裙子一样，都是纯白色的，款式也有点儿像，不过设计更好，手工更精细，显然要高那条礼服好几个档次。

时光一脸疑惑，她没在网上买过礼服，是不是快递小哥送错了……可她拿起裙子仔细端详了一会，裙子的尺寸刚好符合她的身材。

就在她猜这是谁送给她时，她的电话响了。

陆彦辰发的信息，让她穿上裙子下楼。

原来是陆彦辰送的，想到昨天陆彦辰说带她去花脏款，她犹豫了一下……便换上礼裙、还化了淡妆。

她站在镜子前转了一圈，审视了一下自己的模样，还可以，应该不会丢陆彦辰的脸。

下楼，第一时间就看到了身着西装、俊美帅气到让人移不开眼的陆彦辰。

站在他的越野车边，正注视着穿着他挑选的礼服裙的时光。

时光觉得他的目光像是带了火一样，让她觉得身体莫名地，有点儿不自然的发热。

她快步走过去轻咳了一声：“我们这是要去哪儿，还要穿这么正式。”

陆彦辰没有回她，只是绅士地拉开车门。

时光到了才知道，原来今天他们来的是一个慈善晚会，募捐善款用于儿童大病紧急救助项目。

她粗略地扫了一眼，装饰得富丽堂皇的，来的都商贸政艺文各界的名流，似乎有些高调了，不太适合她来。

转身想走，可是陆彦辰死死拽住了她的手，霸道地拉着她走了进去。

陆彦辰并没有像前两天生日酒席那样，带着她高调入场，这次他很低调，牵着时光的手，在一个很偏的角落位置上坐了下来。

第219章 陆公子值多少钱（9）

时光坐在陆彦辰身边，一张脸忐忑不安，这个的场合真不适合她，她不太明白陆彦辰为什么要带自己来这儿。

悄悄扫了一圈，位置差不多都坐满了，应该是要开始。

目光越过大门口的时候，刚好看到了入场的苏雅，一身纯黑色的低胸礼服，精致的五官被化妆师描绘得完美无缺，长卷发盘在头顶，垂下几缕尽显柔媚。

和她一起入场的人，是一身西装的杨驰风。

俊男美女，一路而来有说有笑，时不时还深情对视，一看便知是一对情侣。

想到之前，杨驰风说喜欢她，要追她的那些话，时光嘴角尽显嘲讽。

陆彦辰淡淡瞥她一眼，凉凉出声：“怎么，你不会以为他真要追你，嗯？！”

时光汗颜，她当然知道杨驰风，并不是真的要追她！可是陆彦辰怎么会知道，她装傻：“什么追？谁追谁？”

陆彦辰冷冷地：“哼！！”

时光：“……”

她呵呵一笑，又往门口看。

这一次，又看到了身穿粉色薄纱晚礼服，一头长发披肩的杨思彤。

举办人是沈家的沈春林和他的夫人，那是陆彦辰的舅舅舅妈，杨思彤进来后，第一时间找到了他们，和他们打了招呼，嘘寒问暖后，这才走向苏雅和杨驰风。

时光冷冷移开了目光。

看着陆彦辰，有些不满他带她这儿干什么？

她一点也不想看到杨思彤和苏雅……

这时一位穿着黑色西装的中年男子，走到他们桌边。

“你什么时候来的？怎么都没提前说一声？”

时光抬眸，这是刚才和杨思彤说话的男人，也就是陆彦辰的舅舅沈春林。

沈春林微微一笑：“你好。”

那天酒宴上，她就坐在陆彦辰身边，今天陆彦辰又带来参加慈善宴，真的如传闻所言是女友？

时光莫名尴尬，有些紧张：“你好。”

陆彦辰回话：“临时决定来的。”

沈春林说：“等会儿结束，先别急着走，一块儿吃个饭。”

……

杨思彤正和苏雅聊天，说的是时光拿了她两千万，答应离开陆彦辰，声音很小也只有他们听到。

她偶尔会瞧一下沈春林夫妻的方向，毕竟这两人是陆彦辰的舅舅舅妈。

突然，她见沈春林往一个偏僻的角落走去。

当她看到陆彦辰时，脸上一喜，立刻下一秒就想奔过去，可待看到陆彦辰旁边的时光后，脸色瞬间又黑了下来。

她怎么会在这里？

旁边的苏雅和杨驰风，感觉到杨思彤不对劲，顺着她的目光望去，自然也看到了陆彦辰时光。

两人脸色，都有些阴晦。

“贱人，明明拿了我的钱……”杨思彤狠骂一句，眼睛在冒火，很想站起来冲过去。明明说好了的拿钱滚蛋，可她不但不滚，居然还和陆彦辰一起参慈善晚宴，来刺激她挑衅她。

苏雅按住她。

杨驰风则道：“不管你想做什么，都必须等拍卖会结束后。”

杨思彤知道场合不对，她咬了咬，又回身坐好，攥着拳头，指尖差点掐进肉里。

第220章 陆公子值多少钱（10）

慈善宴开始了，大家给予热烈的掌声，欢迎沈春林夫妻上台发言。

随后，拍卖师上场，开始拍卖一件件的物品，

时光兴趣缺缺，这样的慈善宴，大部分物品都是走个过场，他们募捐，先在慈善宴前两天，把自己募捐的物品送来，然后又在慈善宴当天，用稍微差不多的价格拍回去。

她也不知道要拍那件，那件又合适。

反正杨思彤给的卡也在陆彦辰那儿，干脆就全交给他。

就在此时，她看到下一件拍卖物品被人搬上台。

那是一幅巨大的油彩画，画中夕阳西下，少女站在海边，牵着一缕风，赏着一片海，望着一片云，释然最闲暇，最美好的情怀。

它被标注的名字——《时光》，作者：南桔。

时光的眼眶，突然之间红了，眸内氤氲如雾。

南桔，当年的天才少女，那是她姐姐，当年她姐姐一画成名，可还没有被大家认识，姐姐就出了意外，也让姐姐如流星，一闪而即逝，

多年的销声匿迹，也让她没有被任何人记住。

这幅“时光”，是姐姐最后的作品，当年被她捐出去做慈善。

当年，虽然没人知道姐姐是南桔，可这幅画却能拍出五十万的高价。

如今，这幅被他们叫了半天，却只有十万。

时光拿起自己桌上的号码牌喊价：“五十万。”

姐姐画这幅画是因为她，当然也是因为这幅是姐姐最后的作品，所在这七年里，她特想找到这幅画，准备等姐姐醒来时，当成礼物送给她。

可这个想法，她并没有和任何人说过。

不过，她曾和陆彦辰说过，她喜欢南桔的“时光”，因为它叫“时光。”

陆彦辰今天会带她来这儿，是因为他早就知道“时光”，会出现在今天的慈善宴上？

杨思彤一直恨恨地关注着时光。

看到时光出价，她嗤笑一声，带着一种恶意作对的心态，扬起自己的号码牌：“六十万。”

时光皱眉，她不想自己姐姐的画被杨思彤拍走，再举牌，“七十万。”

杨思彤毫不犹豫：“一百万。”

“一百二十万。”

“两百万。”

“两百一十万。”

……

价格越来越高，众人目瞪口呆，毕竟这是一副不出名的画作，能拍出一百万就已经是天价了。

待看到时光身边的陆彦辰，再想到最近的传闻，陆家四公子交女朋友了，而且直接带到妈妈的宴会上。

大家恍然大悟，又瞬间都明白了。

众人换上了揶揄，玩味，看好戏的心态。

时光知道杨思彤与她扛上了，她呼了一口气，再喊价：“三百万。”

杨思彤瞧了一下周围的人，如果今天这幅画她要是没拍到，明天就会成为所有人的笑话，她举牌，喊价的咬牙切齿：“一千万。”

她就给了时光一千万，她倒要看看，高出一千万，这个没钱的游泳教练，还敢不敢再和她抬价？！！

拍卖师兴奋大喊：“一千万，还有没有人出价？”

时光冷着脸，死死攥着拳头。

——

ps：晚安。

第221章 虐渣女爽爽爽（1）

杨思彤看着脸色苍白，似乎骑虎难下的的时光，冷笑连连，满心痛快，也不看看自己什么身份，一个游泳教练而已，居然妄想跟她抢，不自量力！

她的挑衅，她的鄙夷，她的轻蔑……时光一一看在眼里，脸色更难看了。&amp;&amp;gt;

旁边的陆彦辰，清冷着一张俊脸，深邃的眸子看了时光一眼，见时光久久没动，而且那边拍卖师在做最后确定还有没有人加价。

他伸手去拿号码牌……

可还没拿起来，手就被时光按住了。

他眼眸轻轻一眯，看向时光。

时光已不见刚才难看与不安，她眸含浅笑，轻轻地朝他摇了摇头。

刚开始，她是很想拍下来这副画，想等姐姐醒来的时候，送给姐姐当礼物。

可杨思彤一出价，就是高出十倍的价格，她那时就知道，以自己的财力，无论如何都拍不下这副画。

既然如此，那不如以另一种方式，送姐姐一份大礼。

一副普通的画作却拍出一千万的天价，一定会成为这段时间的爆炸新闻，姐姐又一次用惊艳的方式，让世人再一次认识了天才少女“南桔”。

而且姐姐要是知道，她当年做慈善的画，居然拍出一千万的天价。

肯定会特别特别的高兴。

这样两份大礼，比她砸锅卖铁拍下画送给姐姐，简直要好上太多太多了。

台上，拍卖师重重地敲了一下锤，大喊：“最后成交价一千万，3号桌的杨小姐！”

时光看向远处的杨思彤，突然勾唇灿烂一笑。

正冲着时光得意而笑的杨思彤，见此，表情微微僵了片刻，随即冷哼了一声，自认时光在给她自己找台阶走。

可是又不知道为什么，这会儿却没有一点痛快的感觉。

瞅了一眼旁边的苏雅和杨驰风。

两人都脸色都不太好，阴阴沉沉的。

她的心突突突地跳，手微微颤了一下，突然想到，这只是一幅不出名的画作，可是她居然花了一千万。

苏雅在她耳边，小声说了一句：“你太冲动了。”

杨思彤动了动唇，欲言又止。

她心里是不以为然的，不就是一千万，对她来说是小意思，她又不是没有钱，如果花一千万，能狠狠打了那个游泳教练的脸，她一点儿都不心疼。

热烈掌声，镁光灯闪烁不停，全场气氛进入第一个。

接下来两件物品，都被它们原来的主人拍走了，其实这种场合大家都心照不宣。

募捐竞拍，多数只是做个样子，活络一下气氛，一般都是拍回自己的物品，一是为了表示自己的诚意，也是因为接近于心中的数目。

杨思彤这次捐的，是一对限量版钻石耳环，全球就三对，价值是五十万。并且打算以多十万的价格，六十万再拍回来。

当台上拍卖师，一介绍完她的耳环，杨思彤就举牌了，起价是二十万，她直接喊了六十万。

一般物品的主人，第一次就喊了高出实际的价格，就不会再有人跟价，也不会有什么人期待，可是这次却不一样，许多人都看向了时光……

第222章 虐渣女爽爽爽（2）

看热闹不嫌事大，是一般人的心理。｛随}{} {][}

刚才时光想要拍那幅画，而杨思彤和时光对着干，硬是用天价把画抢走，现在杨思彤想拍下自己的耳环，众人当然期待时光的反应。

时光看着周围的人，顿时有些哭笑不得，虽然杨思彤竞走了她想要的画，但是她很高兴。

不过，来而不往非礼也，既然杨思彤如此喜欢那对耳环，那便帮她买了！！

时光勾勾唇，抬起号码牌：“七十万。”

旁边的陆彦辰，似笑非笑地看了她一眼，深邃的目光有些宠溺的无奈。

杨思彤听到时光的声音，脸瞬间黑了下来，刚才和她抢画，难道还不够她丢脸吗？

这会儿居然还敢和她抢耳环，她冷哼一声，举牌：“一百万。”

时光也举了一下牌：“一百五十万。”

杨思彤气息不稳，什么都没想，只想着压时光，死死压着。

旁边的苏雅，轻声对她说：“思彤，你不要闹了，你刚才已经花了一千万，善事已经做到了，那耳环她喜欢，你给她不就是了。”

她是杨驰风的女朋友，以后是要和杨驰风结婚的，杨家能有现在，对她而言都是因为杨驰风，杨家的钱就是杨驰风的钱。

现在杨思彤花杨驰风的钱跟流水一样，完全不心疼，可她替杨驰风心疼。

杨思彤不悦黑脸。

如果她的耳环不拍回来，什么脸面都丢没了，今晚自己高调地抢那幅画，也会成为圈子里的一个笑话。

她当然不愿意：“不行，这是我的耳环，被她抢走了，你让圈子里的人，以后怎么看我？”

然后看向杨驰风说：“哥，绝不能让我们杨家丢脸，你说对不对？！！”

杨驰风阴沉着一张脸：“……”

台上，拍卖师在大声说，“还有没有人高过一百五十万？没人出价的话，这副耳环就要属于这位小姐了，一万五十万第一次，一百五十万第二次……”

杨思彤再次举牌：“二百万。”

时光又毫不犹豫抬价：“二百五十万！”

杨思彤脸色发青，心头火起，举手叫道：“三百万！”

比钱多，她怎么都不会输给一个游泳教练。

就算陆彦辰帮这个游泳教练，可是那又怎么样。陆彦辰刚从军队回来，用的应该是陆家的钱，陆家家风严格，可不允许这样的事，除非他就是随便玩玩，根本没想让这个游泳教练进陆家。

拍卖师激动了：“三百万，还有没有人出价高过三百万？……三百万一次！三百万两次！……”

杨思彤高兴了，以胜者的姿势看着时光。

时光对着她笑了笑，举牌：“五百万！”

杨思彤彻底被刺激了，她有些失去理智，立刻又想叫价，可是号码牌直接被苏雅拿走了。

她显然还是不肯的，正想让苏雅拿回来，坐在苏雅旁边的杨驰风，威严出声了：“思彤，够了！！”

杨思彤顿时惊讶了，忍悲含屈：“哥，今天我要是不拍下这对耳环，那我们杨家的脸……”

第223章 虐渣女爽爽爽（3）

杨驰风比杨思彤看的清楚，她再一时之气竞价，确实没花多少钱，可是杨家会成为圈内有名的冤大头。

那才是杨家真的没脸。

他和杨思彤隔了一点距离，自然也不能高声喝斥，只好看了一眼苏雅，苏雅立刻明白了。

她用只有她和杨思彤，两人才能听到的声音，轻轻说：“你以为你拍下耳环，就能告诉别人你的未婚夫还是你的了吗？思彤，你不觉得这很幼稚。”

“有吗？”她并不觉得。

“你不是一直想知道陆彦辰为什么不喜欢你吗？因为你不够大气……哪个男人不爱玩，你如果真想嫁给他，此刻就不应该让他没脸，将来就算嫁给他了，你要做的就是喜欢他所喜欢的一切。”

听到苏雅这一翻大家闺秀的言论，杨思彤内心冷笑连连。

感觉她是站着说话不腰疼，如果大哥在外面找女人，她比谁都捉急，都会想弄死那个女人。

就在他们焦灼的片刻，那边拍卖师已经敲锤了：“……五百万第三次，恭喜这位小姐。”

杨思彤抓狂。

她这会儿连苏雅和杨驰风也恨上了，恨他们居然舍不得花这点钱。

杨家会有今天，都是在她和陆彦辰订婚之后，他们现在居然为了一点钱，完全不顾她的脸面。

她怪她恨。

极端的认定所有人都对不起她。

接下来，全程没有任何笑脸。

拍卖会结束之后，就是自助晚宴，她连苏雅和杨驰风，也都离的远远地。

苏雅很无奈地看着杨驰风：“大概是怪上我了。”

“不要理她。”

杨驰风摸了摸苏雅的头，一副宠溺的模样，然后在苏雅不注意的时候，目光却看向正在和陆彦辰说话的时光。

沈春林走到陆彦辰和时光旁边，顿时很多的人都围了过来打招呼。

瞬间男人女人分开两拨聊了起来。

沈春林夫人貌似对时光蛮感兴趣的，一直拉着时光的说话。

那边，沈春林突然低声，和陆彦辰说了一句：“你向我打听‘时光’这幅画，原来是因为她。”

声音很小，可时光还是听到了。

她微微一愣。

原来他是打听到“时光”会出现在今天的拍卖会上，所以才会带她来。

虽然今天，她没能拍下“时光”。

但她，都应该感谢陆彦辰。

又是感谢……她似乎欠这个前男友的东西越来越多了，她突然有些害怕，害怕自己会还不清。

沈春林夫人也听到了，她微微一笑：“看来时光很幅画，可惜了……”

时光微微一笑：“本来我是很喜欢那幅画，很想拍下来的……不过既然对方志在必得，我想想还是放弃了，君子不夺人所好。”

“这叫不夺人所好吗？我还以为叫量力而为。”

一道轻笑的声音，在旁边含着讥诮响起。

时光不用扭头看，就能知道说话的人是谁。杨思彤！

她在嘲笑她没钱买画。

时光转身看着她，淡淡一笑：“所以，我后面好好回敬了你一番，不然岂不是太对不起你的一番‘情意’了。”

第224章 虐渣女爽爽爽（4）

杨思彤不以为然回道，“……你那么喜欢那对耳环，我那便让给你了，反正也是我戴臭的，不想要的破难玩意儿……”

此言一出，周围的人，其中还包括沈春林夫人，脸色瞬间全变了。＊

大家今天会来这个慈善宴，全部都是因为沈春林夫妻，他们来除了愿意做贡献，多少也是想和沈家攀交情。

而这个慈善宴，并没有办太大，所以他们挑出来募捐的物品，那可都是狡尽了脑汁，用尽了心机。

这会儿杨思彤，却说她捐的是个破难玩意儿，这就像一个耳光扇在所有人脸上，让大家觉得火辣辣的痛。

而最生气就是沈春林夫人，那么重视的一个慈善宴，她居然用破难玩意就打发了，这不就所有一切都当成了一个笑话！

所以她这句话，得罪了所有人。

杨思彤也察觉到自己失言了，脸色特别难看，尴尬立在原地。

想要解释什么。

要是沈春林夫人已经找了个借口，带着时光走开了。

这是苏雅走了过来，无奈而叹息地看她一眼。

杨思彤立刻就委屈了，哭着喊了一声，“雅雅。”

“好了，没事了。”苏雅牵起她的手。

最后站在她这边的人永远是苏雅，杨思彤心里又感动了，对苏雅的怪和恨瞬间没了，但是并没有消失，而是全部都转到了时光身上。

如果没有那个时光，今天所有的一切都不会发生。

明明拿了她的钱，答应她离开陆彦辰，现在居然敢光明正大地，和她画抢耳环抢陆彦辰。

该死，她杨思彤可不是谁都能随便玩弄的。

真以为拿了她的钱，还能留在陆彦辰身边吗？

杨思彤决定去告诉陆彦辰，时光虚伪贪财的真面目。

目光寻找到陆彦辰，刚好看到陆彦辰往洗手间的方向而去，她便立刻跟了上去。

她追上去的时候，陆彦辰已经进了洗手间。

洗手台很大，旁边还带着休息区，是男女共用的，杨思彤就站在休息区，想着等陆彦辰出来后，再在这和他戳穿时光的真面目。

然，还没有等到陆彦辰出来，时光先从女洗手间走了出来。

时光走到洗手台，打开水龙头，才从镜子里看到，站在休息区的杨思彤，她眼神很冷漠，跟看了个陌生人一样，没有任何变化，下一秒就云淡风轻地收回了。

杨思彤狠狠地盯着时光的背影，恨不得在她背上烧出个洞来。

居然敢骗她，她一定要……正想着怎么泄愤的杨思彤，突然心生一计，她不露痕迹冷笑了两声。

猛地向前，她冲到时光身后，阴阳怪气地开口喊道：“时光，你明明拿了我一千万！！”

她如果直接和陆彦辰说，这个时光就是那种贪慕虚荣的女人，陆彦辰还不一定会信她。

这会儿，陆彦辰就在男洗手间，她只需要和这个游泳教练在外面对质，陆彦辰就什么都会知道。

这可比她去告诉陆彦辰，效果要好的多了！！

时光在镜子里，看她一副气势汹汹的样子，不禁笑了笑，然后轻轻问一句：“对呀，拿了你一千万，怎么了？”

——

ps：换了一个小标题，今晚写不到谁是真男友的小剧情啊，晚上文有点儿抽，有重复章节，今天编辑上班应该会修复的。最后求个票票。

第224章 虐渣女爽爽爽（4）

杨思彤不以为然回道，“……你那么喜欢那对耳环，我那便让给你了，反正也是我戴臭的，不想要的破难玩意儿……”

此言一出，周围的人，其中还包括沈春林夫人，脸色瞬间全变了。＊

大家今天会来这个慈善宴，全部都是因为沈春林夫妻，他们来除了愿意做贡献，多少也是想和沈家攀交情。

而这个慈善宴，并没有办太大，所以他们挑出来募捐的物品，那可都是狡尽了脑汁，用尽了心机。

这会儿杨思彤，却说她捐的是个破难玩意儿，这就像一个耳光扇在所有人脸上，让大家觉得火辣辣的痛。

而最生气就是沈春林夫人，那么重视的一个慈善宴，她居然用破难玩意就打发了，这不就所有一切都当成了一个笑话！

所以她这句话，得罪了所有人。

杨思彤也察觉到自己失言了，脸色特别难看，尴尬立在原地。

想要解释什么。

要是沈春林夫人已经找了个借口，带着时光走开了。

这是苏雅走了过来，无奈而叹息地看她一眼。

杨思彤立刻就委屈了，哭着喊了一声，“雅雅。”

“好了，没事了。”苏雅牵起她的手。

最后站在她这边的人永远是苏雅，杨思彤心里又感动了，对苏雅的怪和恨瞬间没了，但是并没有消失，而是全部都转到了时光身上。

如果没有那个时光，今天所有的一切都不会发生。

明明拿了她的钱，答应她离开陆彦辰，现在居然敢光明正大地，和她画抢耳环抢陆彦辰。

该死，她杨思彤可不是谁都能随便玩弄的。

真以为拿了她的钱，还能留在陆彦辰身边吗？

杨思彤决定去告诉陆彦辰，时光虚伪贪财的真面目。

目光寻找到陆彦辰，刚好看到陆彦辰往洗手间的方向而去，她便立刻跟了上去。

她追上去的时候，陆彦辰已经进了洗手间。

洗手台很大，旁边还带着休息区，是男女共用的，杨思彤就站在休息区，想着等陆彦辰出来后，再在这和他戳穿时光的真面目。

然，还没有等到陆彦辰出来，时光先从女洗手间走了出来。

时光走到洗手台，打开水龙头，才从镜子里看到，站在休息区的杨思彤，她眼神很冷漠，跟看了个陌生人一样，没有任何变化，下一秒就云淡风轻地收回了。

杨思彤狠狠地盯着时光的背影，恨不得在她背上烧出个洞来。

居然敢骗她，她一定要……正想着怎么泄愤的杨思彤，突然心生一计，她不露痕迹冷笑了两声。

猛地向前，她冲到时光身后，阴阳怪气地开口喊道：“时光，你明明拿了我一千万！！”

她如果直接和陆彦辰说，这个时光就是那种贪慕虚荣的女人，陆彦辰还不一定会信她。

这会儿，陆彦辰就在男洗手间，她只需要和这个游泳教练在外面对质，陆彦辰就什么都会知道。

这可比她去告诉陆彦辰，效果要好的多了！！

时光在镜子里，看她一副气势汹汹的样子，不禁笑了笑，然后轻轻问一句：“对呀，拿了你一千万，怎么了？”

——

ps：换了一个小标题，今晚写不到谁是真男友的小剧情啊，晚上文有点儿抽，有重复章节，今天编辑上班应该会修复的。最后求个票票。

第225章 虐渣女爽爽爽（5）

杨思彤被这理所当然的语气，给气笑了。

她咬牙：“你居然还好意思问我怎么了？你明明和我说，给你两千万，你就不再见陆彦辰，让他对你彻底死心！！”

时光摊手，很无辜地表示：“我没有见他，是他要来见我，我也没办法。而且你不是说要让他死心吗？这死心那里能是几句话的事情，我总得要合计合计，应该怎么做才能让他彻底死心，这还没想出法子，你就在这骂骂咧咧了。”

杨思彤想冷静，可是真的冷静不下来。

这个贱人嘴怎么那利，既当又立贞节牌坊，居然还能说的那么理直气壮，真是能生生把人气死了。

她轻笑一声，全是讥讽：“你当我是傻子吗？你明明就嫌钱少，想着在陆彦辰那儿可以捞到更多的钱，或者你以为你能嫁进陆家！我告诉你陆家是不会允许你这样的人进家门的，你别痴心妄想了！！”

“我是嫌钱少，回到家我想了一下，陆彦辰可是陆家四公子，可不至两千万，至少应该两个亿，不过就算你给我两个亿，也并不是代表我就可以随便任你骂，你脾气这么坏，我不想跟你合作了，你的一千万还你。”

说着，她打开自己的包包，拿出刚才拍的那对耳环，塞到她手上，“钱毕竟是因为陆彦辰我才挣到，所以我和陆彦辰平分了，这个是我的那五百万，剩下的五百万在陆彦辰那儿，你去问他要吧。”

时光语气特别软萌，不与你针锋相对，神色也委屈地跟个小可怜一样，但却不是软弱可欺。

这把杨思彤气得，快要吐血了。

拿了她的钱，故意抬价买她的耳环，最后再送还给她，用作抵消离开陆彦辰的那些钱。

啊！耍她！

快要疯掉了！

“你以为你收了我的一千万，用一对破耳环就两清了？”要不是知道陆彦辰就在男洗手间，她估计会直接没形象地大骂起来了。

时光淡淡一笑：“杨小姐，这对破耳环原本就是你的，而且刚才那么多人见证了，我拿了五百万拍下来的，怎么就不能算数了呢？”

“你！”杨思彤咬牙，忍了忍，这贱人嘴皮子厉害，跟她争执讨不到好。

而且她也不会忘记她的目的，为的是让男洗手间里的陆彦辰，知道这个贱人的真目面。

对于刚才时光说的，还有五百万在陆彦辰那儿，她压根儿都不信。

只以为时光在狡辩，为的就是想不离开陆彦辰，又想吞走五百万。

杨思彤稍稍冷静下来，阴阴一笑，“我给你的那一千万，账号名字可是我的，你拿了钱就应该答应离开陆彦辰，不然我就去告你。”

时光惊愕地瞪大眼睛，“告我？你凭什么告我，咖啡厅有监控，确实是你亲自把卡给我的，而不是我偷的，至于你给我钱的原因，谁知道呢？”

她还装出一副苦恼的样子。

杨思彤咬牙，怒吼：“没有任何原因，我干嘛给你一千万，难道我脑子不正常吗？”

_

ps问一下大家，章节还有没有重复？

第226章 虐渣女爽爽爽（6）

时光用探究的目光看着她，像是医生在观察病人一样，最后叹息一声：“也许你脑子真的不正常。”

杨思彤的忍耐，已经到了崩溃的边缘。

她瞪着时光半刻，狠狠一笑：“你是不是打定主意，非要和我抢陆彦辰不可？！！”

时光略显无奈地说，“没有人要跟你抢，可陆彦辰就是喜欢我，就是非我不可，我也没有办法。”

杨思彤一双拳头渐渐握紧，胸中燃起怒火。

她死死压着火气，出口声音充满怨毒：“喜欢你？你也不看看你是谁？不就是一个游泳教练，陆彦辰会看上你？非你不可，哼，他最多就是玩玩你而已。”

“也许玩着玩着，就白首相守，此生不变了呢？这个世界有无数种可能。”时光说着，还露出一副羞涩地小模样。

杨思彤面容扭曲地讥笑：“真好奇你哪儿来的信心！麻雀就是麻雀，飞到枝头也成不了凤凰！”

时光面色不变，但用了她的语气：“暴发户就是暴发户，就算进了上流圈，也掩饰不了粗俗的本性，让人贻笑大方！”

杨家以前不就是暴发户，这些年杨思彤一直认为陆彦辰不肯和她在一起，是因为她是暴发户的女儿。

所以她很不能理解，为什么一个游泳教练都可以跟他在一起，而她却不可以。

这些话字字句句像针一样，刺在杨思彤心上，杨思彤气血直往头上涌，眼睛都红了。

只觉得面前这个女人笑得阴险而又恶毒，完全是小人得志，忍无可忍，以至她都失去理智，忘记了她会这么做，全然为了给陆彦辰看的。

她立时就暴怒了：“臭不要脸！陆彦辰将来一定不会要你！”

和杨思彤的暴怒形成鲜明的对比，时光唇角轻弯着，有一抹似有似无的笑意，白皙的脸轻松而随意，看上去有些软萌，实则透着一点儿狡黠。

她说：“我不知道将来他会不会要我，但我知道他现在不要你！”

杨思彤气得浑身发抖，脸色阵青阵白，终于怒不可遏，扬起巴掌扇过去。

两人隔着一段距离，她需要快走几步才能打到时光。

地板很滑，她穿着高跟鞋走的太快，一个重心不稳，身体向前栽倒，她吓得惊呼一声，立即去抓时光，想要扯住她当垫背。

时光瞠目结舌，吓了一跳，几乎是下意识地就闪开了。

然后杨思彤摔倒了，额头磕到了旁边的垃圾桶上，“啊，痛……”

惊魂未定，猛吸了好几口气，这才缓过劲来，她羞愤难当时，捂住受伤的额头，狼狈的站起来。

在镜子里看到自己的额头被磕破了，顿时气得面颊通红，浑身发抖。她看向时光的眼神犹如淬了毒，火气蹭蹭上涨：“时光，你真够狠毒！”

时光这下是真无语了了。

“你要打我，结果没打到我，而害的自己摔倒了，这关我什么事？”她失笑：“……哦，对了，洗手台和休息区这儿可是有摄像头的，里面肯定清楚记录着，我可是连碰都没有碰到你。”

第227章 虐渣女爽爽爽（7）

时光不想再理杨思彤，直接便绕过她走了。

“时光！”杨思彤气急败坏，怨毒地盯着时光的背影，咬牙喊着她的名字，想要大辱骂。

就在此时，男洗手间有人走了出来，杨思彤后知后觉地，缓过来自己的目的，她压抑满心的怒气，调整情绪和表情，慢慢转身……果然如她所想，来人是陆彦辰。

陆彦辰这会儿，也正看着她，眸子仍是平静无波，不起一丝风浪，好像完全不知道，刚才外面发生的事情一样。

然，这怎么可能，动静那么大。

或者他不是不知道，而是假装不知道。

这般想着，杨思彤脸部肌肉僵了一秒，接下来想要做出惊讶的表情，却是怎么都做不出来了，最后，她只能假装惊讶出声：“彦……彦辰，你怎么在这儿？”

陆彦辰没有回她，只是打开水龙头，慢条斯理的洗着手。

杨思彤特别委屈，她额头还在流血，他怎么可以当什么也没有看到，她走向前两步，站在陆彦辰身边，泪眼朦胧看着他，声音哽咽：“刚才的话，你都听到了，是吗？”

陆彦辰没理她，继续洗自己的手：“……”

“一千万，不，是两千万，她问我要了两千万，我给了她一千万定金，她答应我不再见你，让你对她彻底死心后，再从我这拿走一千万，这样的一个女人，她根本不爱你，他和你在一起，只因为你的家世，如果你不是姓陆，如果你只是一个普通人，她绝对不会和你在一起，这个世界上最爱你的女人是我，是我！！”

她说着说着，委屈的眼泪大滴大滴地往下砸。

陆彦辰依旧面无表情，对这些话没有丝毫的动容。

他只是在擦了手之后，从袋里掏出一张卡。

杨思彤大惑不解地朝陆彦辰看去，一贯不冷不热的俊容，如雪一般清冷起来。

他把卡放在洗手台上，再推到杨思彤面前：“这里面，是剩下的五百万。”

杨思彤心口一滞。

五百万？时光说的剩下的五百万，真的在陆彦辰手里？

这怎么会……又怎么会这样。

难道说从一开始，这两千万就不是时光最后的目的，时光从开始就决定了，借着这两千万让陆彦辰彻底厌恶她。

杨思彤脸色难看到了极点，浑身却止不住冰凉。

她紧紧盯着陆彦辰，他也看着她，依旧是那样的冷漠，看她就像是看一个陌生人，甚至像是敌人。

他是怪她了？恨她了？不！！她是他的救命恩人！！

杨思彤慌了，乱了，哭着说：“我承认，我是拿钱让她离开你，可若她真的愿意为了钱离开你，这也只能代表这个女人不爱你。只是我没有想她算计我，一开始就算计我，这样的心机女人，她和你在一起，怎么可能不是为了钱。”

说着，想去拉陆彦辰的衣袖。

陆彦辰退后几步躲开了，隔着一定的距离看着他，依旧是一贯的波澜不惊，毫无起伏，似乎对时光是不是爱他的钱完全不在意。

这是有多爱，才会完全不在意。

她嫉妒得发疯，怨恨得发狂。

第228章 虐渣女爽爽爽（8）

杨思彤疯狂嫉妒之后，依旧是怨恨的。

但更多的是绝望。

明明抓了一手好牌的，为什么就打成现在这样了？

陆彦辰对她一直冷漠，完全没因为订婚而对她所有不同。

后来他强行要退婚一事，当时闹的不太好看，以至陆家其他人和陆家的亲戚，都开始对她不冷不热，有些人甚至隐隐还带着不耐烦。

那天的酒会，陆彦辰带着时光去参加，陆家没有任何一个人打过电话来解释一下。

今天的慈善宴……怕是她已经成为圈内的笑话了。

耳边又传来脚步声，杨思彤的心猛地揪在一起。

她希望是陆彦辰去而复返，可当她抬眸看到来人是苏雅时，她心里最后一点希望都没有了。

像是被烧毁的野草，死气沉沉。

她痛哭流涕地道：“我输了，我彻底输了！”

不是输给时光，而是输给陆彦辰，也许现在收手，陆彦辰还会记着她救他的那份恩情。

如此一蹶不振的杨思彤，令苏雅皱眉，“你想放弃？”

杨思彤揪着发疼的心口：“我不想放弃也没有办法，现在他已经跟别的女人在一起了。”

苏雅轻笑：“我和你哥哥有个约定，每两个月他有一次和别的女人睡觉的机会。”

杨思彤目瞪口呆，难以置信。

苏雅却不以为然：“思彤，这就是现实。男人，如果他有钱有势，是不可能也不允许自己，被一个女人管守的死死地，与其让他瞒着你去找女人，不如大方一点，虽然我也不希望他真去睡的别的女人，但如果真睡了，只要他不是真心的，只要他爱的是我就行了。”

“可是陆彦辰，已经讨厌我了。”

“怎么会，你是他的救命恩人，刚才他不是也没有怎么样你，只是把银行卡还给你就走了，一句重话也没有说，毕竟你救了他，而且你也没有怎么样那个时光，不就是吃醋小吵小闹了一下，他如果太过了，那可就是忘恩负义了。”

杨思彤一脸纠结。

就算是想放弃，可终于是不甘心。

“那个游泳教练，给钱搞不定，可见她是真的很喜欢陆彦辰，一个女人爱一个男人，就一定想得到相同的回应，可她若发现，这个男人并不是真爱她呢？”苏雅一直温柔地笑着。

见杨思彤还是一脸不解，她无奈地摇了摇头，又道：“陆彦辰有多喜欢他前女友，这些年表现的还不够清楚吗？”

这下，杨思彤终于明白什么意思了，那颗萎靡不振的心，如沫春风，又死灰复燃了。

是的，陆彦辰最爱的是他那个初恋，而不是这个游泳教练。

如果时光知道这件事，她绝对不可能无动于衷！！

-

次日，时光上网刷新闻，果然看到了很多新闻网，报道了姐姐那一幅拍出天价的画。

天才少女“南桔”，再一次出现在世人的面前。

有网友评论在问天才少女到底是谁？为什么多年没有消息？今后还会不会再有画作等等……

时光在心里说，会有的，一定会有的，终于有一天姐姐会醒来的。

第229章 谁是真男友？（1）

时光接到了霍湛的电话，约她出去见面。

原本三天后就是飞鱼杯，时光需要备战，想着不管有什么事情，都等飞鱼杯之后再和霍湛说。

结果张书林告诉她，因为场地原因，飞鱼杯推迟到十天后，为了补偿，所以省队那边决定，飞鱼杯的前三名，可以直接进入省队选拔赛。

所以霍湛约她下午茶时，她便赴约前往了。

霍湛挺生气的，瞪着眼睛，火冒三尺高的模样，“说说，怎么回事儿？不是说你没有男朋友吗？你个没良心的！从小到大谁对你最好的？”

他用力地拍着胸脯说：“是我！霍湛！你倒好，交个小白脸，居然还不告诉我？”

时光呃：“他不是小白脸，而且我跟他……”

霍湛打断了时光的话：“不是小白脸是啥？他有未婚妻你知道吗？陆家的四公子就能脚踏两条船了，我告诉你……”

时光是想，和霍湛解释清楚的，可是霍湛一直在教训她，没有给她说话的机会。

这时，她的手机响了起来……

时光拿起来看了一下，是陆彦辰打过来的，她直接接通了。

“你迟到了。”陆彦辰慵懒的躺在泳池边的沙滩椅上，阳光明媚，透过树木的缝隙打在他的身上。

迟到？今天他要上课？可他身上不是有伤……时光正准备回答，对面的霍湛故意喊出声：“喂喂喂，是谁呢？”

他的声音很大，电话那头的陆彦辰自然也听到了。

眉眼半眯，慵懒的神态不见，陆彦辰俊颜如雪。

时光瞪了霍湛一眼，然后小声解释：“你身上有伤，不能上课？”

陆彦辰满脸寒霜，原本准备好的话，临出口时突然间就变了：“谁告诉你我有伤就不能上课，我说上课就必然要上课，马上给我过来！”

语气也和刚才不一样了，亦是没有任何温度

说完，还直接将电话挂断了。

时光汗颜，虽然陆彦辰语气强硬，可她并不打算回去。

伤口没好就下水，泡烂了怎么办？真是的……那么大个人了，这点事还不让人省心。

霍湛在时光打完电话了，却还是一副担忧的模样，他把脸凑到时光面前，吓得时光后退一步，险些尖叫，“你干嘛！”

“终于回神了？我还以为一个电话，将你的魂吸走再也不归来了，”霍湛取笑她，语气酸酸的，“你还真是中了情毒，打个电话也能打的这么痴缠。”

时光汗颜：“我哪有？！”

“那有？”霍湛嘲她哧了一声，“你看看你现在的样子，简直就是恋爱中白痴样，不是我说你，你长长脑子，可别被骗了。”

作为她从小一起长大的好朋友，又因为她现在的情况，霍湛觉得自己应该要管着她，看着她。

“你放心！”时光无语地笑着。

“哼哼。”霍湛怪笑两声，手指不客气地戳了戳她的额角，“我和你认识多少年？别人不了解你，我还能不了解你，你现在这情况，我真的很不放心……”

第230章 谁是真男友？（2）

时光抚额：“我什么情况呀？你什么也不了解。”

“他有未婚妻了，时光，有女朋友和，或者有未婚妻的，再爱也别去掺合，我可不想某一天你被人骂小三。”

闻言，时光的脸色突地沉了。

霍湛好整以暇地看着她，胸口莫名的闷气：“你知道我这话你不爱听，可是……”

时光打断她的话：“霍湛，不是你所想的那样，有些事情我也不知道应该怎么和你说，但我和他就……肯定不会在一起的。”

很肯定的语气。

可霍湛听了，还是没法高兴。

还好李芳菲来了，这个话题暂时结束了。

时光从洗手间回来，经过旁边一个卡座时，看到了王彩纯。

王彩纯看到她，也是微微惊讶了一下，然后站起身，拉着她过来坐会儿：“我原是打算过两天就约你出来的，等会儿一起去逛街吗？”

时光抱歉地说：“我和我两个朋友约了，今天可能不行。”

“那就是下一次吧。”

昨天慈善宴的事情，王彩纯也知道了，听说时她都快要笑抽了，杨思彤的耳环被抢，估计要被气吐血了吧。

她真是越来越喜欢时光了，脸上笑的艳光四射，拉了拉时光的手，“对了，问你一个事儿。”

时光眼神狐疑：？？？

王彩纯压低声音轻问：“听说陆彦辰被他爸打了？”

时光愣了一下，陆彦辰被打这事，他是不想被任何人知道的，也一直保密着，可王彩纯怎么会知道。

或许，是诈她的。

时光摇了摇头：“我不知道。”

王彩纯微愕：“你不知道？听说他挨打，还是因为你。”

“我？”

怎么会是因为她？沈灵双给她打电话，虽然只说了陆彦辰被打了，而没有说原因，但语气挺好的。

如果陆彦辰真是因为她才挨打，按理来说不可能那么平静。

从王彩纯那离开之后，时光就有些心不在焉了，满脑子都是陆彦辰挨打是因为她这个事。

而霍湛也是和她差不多，虽然闲闲地坐下来，一副吊儿郎当的姿态。

看似慵懒，实有些心神恍惚。

他脑子里全是刚才，时光和陆彦辰打电话后，那种又生气又有些担忧的，恋爱的小表情。

明明吹着冷气，可就是一直不受控制的胸口发闷。

下午茶早早结束了，时光自己打车走了，霍湛送李芳菲回学校。

当车子停在宿舍楼下，霍湛叫住了要走李芳菲。

他犹豫了好一会儿，才问：“如果你最好的朋友，有一天找到喜欢的人，而你却不高兴，这是为什么？”

李芳菲一怔，放在腿上的手也无意识轻轻抖了抖。

片刻后，她笑了笑：“担忧吧，觉得她找的不是良人。”

霍湛沉眉想了想，然后笑道：“应该是了！”

自己看着长大的好白菜，却被隔壁家的猪给拱了，能高兴那才有鬼。

李芳菲目送霍湛的车消失在眼底后，明媚的笑脸突然染上了淡淡的忧伤。

她轻轻嘀咕了一句，那是因为爱。

这一句才是她心里真正的答案。

第231章 谁是真男友？（3）

时间一分一秒过去了，就算他那么强势要求上课，但她还是没有回来，陆彦辰心里泛起一丝又丝的苦意。

他怔怔坐在沙滩椅上，墨黑的眸色微沉，面无表情。

她丢下他去陪那个男人是应该的，他现在又不是她男朋友，他若什么？想说不以为然，可是心里那道苦意，却是越来越浓了。

浓到发酸。

从心底泛出来，一刀一刀渲染开来，令人有些难受，心里头慌紧的要窒息了一样。

就算知道人不会来了，可陆彦辰还是一直坐在那儿，神思昏沉，面如玄冰。

忽地，门的方向传来声响。

陆彦辰登时抬眸，不一会儿，就看到一人走了进来，高高瘦瘦，娇娇柔柔的身影，挺拔而又坚韧。

对视上他的目光时，她微愣了一下，然后撇了撇嘴说：“你的伤口不能入水，你就算要上课，也只能上一些在地上的基础训练……”

男人冰冷如寒潭的眸子，慢慢泛起一些暖意。

但他再站起来时，眸中却是看不出多余的情绪，看着时光，故意阴着脸说道：“还上课，也不看看现在几点了？”

时光摸了一下鼻子：“那……要不，课明天再上好了。”

陆彦辰想了想，然后淡淡地“嗯”了一声。

既然不上课，那她就应该走了才是，他也应该回家，可是两人依旧保持着对立的姿势。

你看看我，我看看你。

但是不说话，他不说，她也不说。

几秒种后，到底还是时光沉不住气，女孩总是面皮薄。

而且被一个这么俊美的男人，那直勾勾看着她的漆黑眸子里，仿佛染了二月的和风，看着人的时候仿佛在被轻轻吹拂，让人觉得身体酥酥软软的。

“那我先……”她想说她先回去了。

“帮我上药。”结果陆彦辰也先一步，把话说完了。

时光想拒绝，那天给他上药，是因为沈灵双，昨天她没有给他擦药，他对着镜子也可以自己搞定的。

想拒绝的时候，她又想到了王彩纯说，陆彦辰被打是因为她。

她有些担忧，是因为那个花瓶……

拒绝的话怎么都说不出口，时光把包包放在椅子上，也将手上的手机随便放在旁边，然后去洗手拿药。

她刚走，手机便响了，叮当叮当……一条接一条的短信。

全部都是霍湛发的。

霍湛觉得李芳菲说的有道理，他不高兴，确实是因为陆彦辰不是良人。

所以他还没有到家，在半路就停了车，给时光发信息，让她一定要坚持自己的想法，不要和陆彦辰在一起，把她和陆彦辰不适合在一起的各种不利原因，全都一条一条的发过来。

这些信息，一条接一条弹在屏幕上。

陆彦辰听到声音响，瞥了一眼，虽然看的不清楚，但能知道是什么意思。

他脸色沉了，神经被刺激了，跟炸了毛的猫儿一样，极度想拿着手机，去质问时光，跟这个男人什么关系。

可是他又以什么立场？

这么一想，又压抑了下去。

第232章 谁是真男友？（4）

时光出来，察觉到陆彦辰一直望着她，眸色淡淡的。

忽的，好看又勾人的唇轻轻弯起，却是戏谑，明显还蕴着一些嘲弄。

她感觉到陆彦辰情绪的变化，和她进去之前完全是两个模样。

阴阳怪气。

这是怎么了？

“擦药了……”时光抬了抬手里的药。

“呵。”陆彦辰不屑地一哼，眉毛却高高地扬了一下，一副拽得不行的样子。

时光呃了一声：“……不用我擦药了吗？”

陆彦辰：“……”

这样的回应，让他感觉自己的一拳，仿佛打到棉花里，心里闷的更难受了。

他嗤笑一声，直接脱了衣服，懒散地趴在沙滩椅上。

时光耸了耸肩，然后在旁边坐了下来。

他身上的伤已经好的差不多了，有很多伤口已经结伽了，不过有些还是血痕的模样，看着触目惊心。

光是看着就感觉到疼，如果是抽在她身上……时光忍不住打了一个冷颤。但是她又不姓陆，陆父就算职位高，也不能随便打她的。

现在，可是法制社会。

时光拿着棉签，动作轻柔地，将药涂在伤口处。

虽然不是手，可是那一下又一下的动作，还是仿佛划在心尖，深深烫在心底，烫的陆彦辰，感觉心头更不舒服了。

他是有些故意找茬，冷着声音说：“轻点！”

时光的手一顿：“这都结疤了，还疼？”

再说了她也没有用啥力。

陆彦辰哼一声：“结疤了才更疼。”

时光只好再放松，但是陆彦辰还是不满意：“太轻了，痒。”

“那你到底是想怎么样？到底是要重还是要轻？”

真是诶，这又是哪儿得罪他这祖宗了？

明明自己，现在啥也没有做！！

“这要问你。”

“怎么就要问我了。”

时光真想说，怎么没痛死你：“……”

但她还是忍住了没发作，闭着嘴巴不说话，只是冷着一张脸，换了一根棉签，然后重新涂在伤口上面。

不过这一次，她有点儿故意去压没好的伤口。

陆彦辰当然感觉到她的恶意了：“你是不是谈恋爱谈坏脑子了，手脚没轻没重的。”

说着，扭头定定看着时光，眼神异常锐利，仿佛要将她看穿一样。

时光幽幽怨怨地看着他。

这人还真是坏脾气，她不想惹他，可帮他擦药还要被他骂，她忍不住地大声回了一句：“你才谈恋爱谈坏脑子了！！”

刚好，时光的手机又响了，依旧是霍湛发来的信息。

陆彦辰眼神又狠又直，剜了手机一眼，冷冷看着时光：“一直响个没完没了，到底谁脑子坏了？！！”

时光也瞥了一眼，看到是霍湛，直接怼回去：“这是我朋友。”

陆彦辰色唇，讽刺一笑：“朋友，见家长的朋友。”

时光当下也没多想陆彦辰怎么会知道她见了霍湛家长，脱口而出：“那是帮忙演戏的！”

演戏？假的……

陆彦辰猛地扭头看向时光，怔怔的……女孩因为情绪稍稍激动，小脸白里透红，好不迷人。

——

ps:昨天少更了一章，今天补上的，大家晚安。

第233章 谁是真男友？（5）

时光才没有察觉到陆彦辰情绪的变化，又冷哼一声，咬着牙说：“跟你一样。”

陆彦辰无意识地呢喃了一句：“怎么会跟我一样？”

“怎么就不是一样了？都是假的。”她一字一句地强调：“所以，我没有真男友，谈恋爱谈坏脑子也不适合我，反倒你是，小心恋爱谈多了坏脑子。”

“我只谈过一场恋爱……”陆彦辰突然回头。

因为时光弯着腰，而他回头的时候，还微微上扬身体。

此刻，两人离的很近很近，脸与脸就隔着半寸不到的距离。

时光能清晰感觉到了他加重的呼吸。

她整个人愣住了，呆呆地看着他，男人幽深的眸光里，涌动的是她看不明白的汹涌暗潮。

有那么一会，她有种错觉，仿似下一刻陆彦辰，就会再微微抬头亲吻她一样。

她被自己的这种想法，给狠狠吓了一跳。

虽然重逢后，他们是接过吻，可每一次都是意外。

犹记得，两人在海边，需要一个吻来免单，他那时一脸嫌弃的样子。

她真是疯了，才会做如此想象。

时光赶紧后退几步，望着陆彦辰的目光开始躲闪，也带了些许不安。

手脚有些慌乱，棉签划过小脸，在她脸上落下一道红痕，待再陆彦辰擦药的时候，还不小心往旁边戳了一下，刚好就在伤口上。

时光能感觉到很疼很疼的。

她想刚才那么轻的力道，陆彦辰都鬼喊鬼叫，现在这会儿估计要发大火。

然后出乎她预想，陆彦辰疼的吸了一口气，但是并没有说什么，连皱眉都没有，然后趴在椅子上让她继续擦药。

刚才还坏脾气，怎么突然就焉了，时光略微有些意外。

然，更让她想不到的在后面。

擦完药，依旧趴着的陆彦辰，淡淡盯着她，朝她勾了勾手。

“过来。”

他声音难得温和，轻柔的令人不可思议。

时光又是一怔，可很快她就敛起神思，带着狐疑，靠前几分：“什么？”

“你的脸……”

他说着，伸手擦掉她脸颊上，刚才意外染上的红痕。

时光彻底懵逼了，一双大眼瞪得溜圆。

他的手触摸到她的脸时，她感觉自己双脚莫名发软，像是踩着棉花，脑子还跟发烧一样，有些晕眩。

空气里的氛围，也变得无尽暧昧。

时光猛地惊，然后一把拍开陆彦辰的手，“我自己去擦。”

她说完，转身往更衣室而去。

胸腔里的一颗心，好像要跳出来一样。

她看着镜子里的自己，脸上的血痕已经被擦掉了，但是脸很红，一直红透到脖子耳根……

心里紧的慌，仿佛被一种紧涩缠绕着。

她这是怎么了？难不成又……不！

不能因为他对她好一点，她就迷失了自己的心。

他以前比现在更好，好到让她觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

结果，得到的只是他绝情的分手。

在他宠她的时候，她根本不知道，他还有那样冷漠的时候，所以她绝对不能再重蹈覆辙，再一次掉进陆彦辰这个大坑。

第234章 陆公子一本正经耍流氓（1）

时光觉得自己和陆彦辰之间，似乎是有点儿过了。她想她应该给自己画好线，然后禁止越界半步。

平复情绪后，时光迈步出来，背起包想要回家。

才刚刚迈两步，陆彦辰便在身后叫住她：“等等。”

“还有什么事？”时光回头。

“如果我没有记错，你还欠我一顿饭。”

时光愣愣地：“”

她什么时候还欠陆彦辰一顿饭了，显然是没有的。

看她的样子就知道她忘记了，陆彦辰好心提醒：“红烧肉、水煮鱼？”

闻言，时光便明白了，满头黑线。

都过去多久了，居然还记得这事，而且那天她想躲杨思彤，也全部都是因为他。

才刚说划清好界线，又要去给他做饭？时光拒绝，撇了撇嘴说：“我今天不想做饭。”

“那就去外面随便吃点，你买单。”陆彦辰不容置喙，说完就先迈步了。

时光没辙儿，只好跟上去。

陆彦辰没有开车，慢悠悠地迈着步子，时光也不知道他要去哪，又准备吃什么，不过她已经决定好了，太贵的话绝对不买单。

他走在道路的左边，她就走右边。

两人都是一句话也不讲，谁也不看谁。

出了小区，陆彦辰走进了一家装修简单的湘菜馆，随便点了两个菜一个汤，剩下的一个让时光点。

时光瞧了瞧菜单，看到了一个绝味牛三宝，只以为是牛肉，而且菜后面还挂着一个荐字。

于是便要这个菜。

旁边的陆彦辰正在倒茶，听到时光念出这个菜名时，手微微顿了一下，抬眸怪异地看了她一眼，但是什么也没有说。

点好菜之后，时光习惯性地拿茶水洗筷子，看了看对面的陆彦辰一眼，没有要动的意思。

而且还直接拿茶杯喝了一口水。

她问：“你不用洗一下吗？”

“不用。”

这话要是别人说，她会觉得没有什么，但说这话的是陆彦辰，她惊讶了。

他是有多洁癖她是知道的，不喜欢吃外面的东西，偶尔带他去一次这样的小店，要把两人的至少洗上三次。

现在出来吃饭，却是洗一次碗都不用了，他是被别人给穿越了吗？

瞥一眼她的难以置信的小表情，陆彦辰便知她在想什么。

他放下茶杯，淡淡说了一句：“一年前，我去了特种大队，那里的人没有这个讲究，也不许有这个讲究。”

这是两人重逢后，第一次提起他们缺少彼此的两年。

时光随口问了一句：“特种兵好玩吗？”

陆彦辰凉凉地瞧着她：“特种兵无论官兵，野外作战都是家常便饭，条件艰苦，环境恶劣，有时饿急了，生肉也要吃，你说好不好玩？”

时光愣了一下，立刻察觉到自己失言了。

她知道特种兵很艰难，不说出任务九死一生，平时的训练就够呛的。

只不过觉得他爸是这区的oss，他的身份摆在那儿，估计会有所不同一些。

不说做的太过，至少一些超危险的任务应该不会算上他才是，但显然是她想错了。

第235章 陆公子一本正经耍流氓（2）

“对不起，我没什么意思。”时光诚心道歉。

陆彦辰瞥了她一眼，没有再说什么。

时光默默喝了一口茶，也不再多言，其实她有些不太明白，他两年和她分手、然后转学去了军队。

那么这两件事，有没有什么直接的关联？

会不会是怕她知道他要去军会不同意，或者说太危险了，怕出什么意外，索性就直接分了手呢？

这想法一出，时光便在心底自嘲一笑，她怎么到这个时候了，还给他找这种不能令人信服的借口呢？

不过有一点真的很奇怪，他不是水吗？这也能进特种部队。

这么想的时候，她也轻问出声了：“可是电视剧里的特种部队，个个都必须是全能的，你怕水也能进去？”

陆彦辰淡淡凉了她一眼：“少看点没营养的电视剧。”部队很讲究知人善任、适才而用。

“那你现在是退役了吗？”

这个问题，陆彦辰没有立刻回她，只是喝了一口小酒，又夹了一颗下酒的花生米放到嘴里，细嚼慢咽着。

“你要是还在部队，也不可能那么久不去吧。”

陆彦辰勾了勾唇，挑眉：“问这么多，关心我？”

时光一惊，随即黑着脸说：“怎么可能，我就随便聊聊，你爱答不答。”

菜陆续上来了，时光看着自己点的绝味牛三宝，微微皱着眉头，“这不是红烧牛肉吗？怎么变成汤了。”

她说着，用勺子在汤里转了一圈，感觉食材怎么怪怪的：“这是牛舌头？”

陆彦辰忍不住勾唇，眯眼看她，黑眸却深不见底，轻轻问她：“牛身上有三宝，知道是哪三宝吗？”

时光静想几秒，然后答：“牛肉牛筋牛百味。”

陆彦辰端起酒杯喝了口，挑眉，有些揶揄地笑着。

“难道不是吗？”

时光一脸狐疑，她直接拿起自己的手机，百度了一下牛三宝，结出的答案是：牛蹄筋牛尾，牛鞭

前面两个还好，后面一个让时光惊得下巴差点掉到地上。

她赶紧放下手机，将牛三宝往陆彦辰那边一推：“你一个人喝掉就好了。”

“然后呢？”

“什么然后。”

陆彦辰两臂交叉于胸前，扯了扯唇角，漆黑的双眼隐含玩味儿，轻声说：“装傻。”

时光鼓了鼓足勇腮帮：“你才装傻。”

陆彦辰手撑着托着下巴，双黑眸浮起丝丝笑意，饶有邪肆地盯着时光。：“一个女人给一个男人准备牛鞭汤，知道是什么意思吗？”

听他把话听完，时光几乎是脱口而出：“能有什么意思，不就是”

话倏地一顿。她狠狠一滞，终于回儿味来了。

猛地抬头，目光撞上陆彦辰的眼，感觉浑身上下像着了火一样。

她很窘迫，捂着嘴，掩饰一般轻咳了几声，一张水嫩嫩的脸蛋儿憋得通红。静默了几秒钟，才试着辩解：“毕竟点了，我只是不想浪费。”

陆彦辰一勾唇，“若喝了，晚上受不住，你要负责灭火？”

时光面红耳赤：“”

流氓！！

ps脑子晕晕的，下一章他们的对话修了几次都不太满意，今晚不上传，明天给大家补上。

第236章 陆公子一本正经耍流氓（3）

时光沉默着，假装什么也没听到。

奈何陆彦辰，一直饶有兴味看着她，她瞪着他一眼，不甘示弱，“行呀，我一会负责喊个大美女，美美地灭掉你的火。”

陆彦辰被梗：“……”

他的眼神，凛冽如冰盯着时光，带着一警告的味道在里面。

时光不再理她，垂着脑袋大吃特吃，至于那碗汤，她后面连看都不看，至于陆彦辰有没有喝，她是不知道，也不想知道。

吃到一半时，陆彦辰的电话响了起来。

陆彦辰拿出来看了一眼，然后接通。

“老陆，在哪儿呢？”楚牧北吊儿郎当的声音，通过话筒懒洋洋地传来。

“吃饭。”

“老莫回国，不是说好了今晚要给他接风的，你怎么先去吃饭了？”楚牧北大声喊道。

“晚点我会过去。”

楚牧北并不打算就此放过他，“什么人能让你放我们鸽子，难不成你现在和时光妹妹在一起？”

陆彦辰瞥了一眼对面，正大块朵颐的时光，淡淡“嗯”了一声。

对面的楚牧北吹了一声口哨，然后笑嘻嘻地说：“那你喊时光妹妹一起过来就好了。”

“不……”

不知道陆彦辰要说什么，但楚牧北不给陆彦辰拒绝的机会，大声喊道：“你把电话给时光妹妹，我来邀请我们时光妹妹。”

陆彦辰当然不会给电话，只是问时光：“楚牧北请你吃饭，给一个朋友接风洗尘。”

时光惊愣了一下，楚牧北给朋友接风喊她干嘛？

她想也没想，就直接拒绝了：“谢谢，但是我没空。”

楚牧北请她吃饭，肯定不会少不了陆彦辰，陆彦辰带她一起去和他的朋友吃饭，这算怎么回事？

不行，绝对不能去。

陆彦辰在他回答后，便对电话里的楚牧北说：“听到了？！”

楚牧北不死心，还想让他把电话给时光。

“我晚点过去。”说完后，陆彦辰便将电话挂断了。

时光吞下嘴里的菜说：“你要是忙，你就去吧。”她巴不得一个人，吃的多些也自在一些。

陆彦辰眸色清朗如常，但是平淡无波的声音却隐约含着戏谑。

“你是想我走了，刚好可以把这牛三宝吃了？”

“噗！”

时光囧然。

她想自己还是不要说话了。

买单的时候，牛三宝两人都没有碰，还是一个全新的菜，白白浪费了58块，时光心疼死了。

吃饭后，时光就直接回家了。

陆彦辰并没有跟她一块儿上楼，他准备开车去找楚牧北他们，不过刚刚发动车子，电话便又响了起来。

初以为是楚牧北来电催人了，陆彦辰没急着接。

不想电话一直响个不停，陆彦辰看了一眼手机屏幕，眉眼往下沉了沉。

他犹豫了片刻，然后才接通了：“言哥？”

言哥是陆父的警卫员，言哥会给他打电话，自然是因为陆父找他。

“首长让您回家一趟。”

陆彦辰淡淡嗯了一声，打转方向盘换了车道。

他不想回去，可却不能不回去，他家老头子是铁腕政策……如果他不回去，转头电话就会打到时光那里。

第237章 承受不起你的爱（1）

陆彦辰的车停在大院门口，门口的警卫看见他，动作干脆流畅的敬了个礼。

他下车，挺直高大的身躯，英姿飒爽进屋。

沈灵双一看到他回来了，立刻便迎了上来，但是脸色有些说：“杨小姐在楼上书房。”

陆彦辰淡淡“嗯”了一声，深邃的眸忽明忽暗，就知道老头子，不会无缘无故喊他回来。

他沉着脸，迈步上了两楼。

书房门口，他看到陆父的警卫言哥，言哥看到他，指了指书房说道：“首长在里面等你半天了。”

陆彦辰抿了抿嘴，走过去轻轻地敲了敲门。

里面，立刻传来低沉洪亮的声音：“进来。”

古色古香的书房里静悄悄的，只有落子的声音，陆父此刻正和杨思彤在对弈，陆彦辰进来，他就跟没看到一样，把他当空气凉在一旁。

杨思彤看了陆彦辰一眼，然后对陆父说：“伯父，还是算了吧，我怎么都下不赢您的。”

闻言，陆父笑了笑，落下最后一字，结束这一局。

惨败的杨思彤，瞥了一眼旁边的陆彦辰，然后又笑呵呵地说：“要不，您和彦辰下一局？”

陆父瞥了他一眼，终于沉着脸说了一句：“来了。”然后抬了抬手，“坐吧。”

进来后，陆彦辰就一直站在旁边，面无表情，也没有主动说话的意思。

“您找我，是有什么事吗？”陆彦辰没有坐，完全没有要下棋的意思，想走的意愿表现的再明显不过。

陆父脸色威严一沉，手里的棋子狠狠丢在棋盒里，发出清脆的响声。

杨思彤含羞带怯地凝视着陆彦辰，动了动嘴唇想要说什么。

最后，她就深情地喊了他的名字：“彦辰……”

陆彦辰移眸，淡淡看了他一眼，但是没有其他多余的回应。

稍后，他对陆父说：“我还有点事情要去处理，就不打扰您下棋了。”

陆父感觉自己被这不肖子，要气得七窍生烟，简直恨不得又一鞭子抽过去。

不过念在有外人在场，他多少要给陆彦辰留个面子，所以只能吹胡子瞪眼地忍住了。

楼下的沈灵双，一直担忧地望着楼上，生怕陆父一言不合又打陆彦辰。

不一会儿见陆彦辰就下楼了，顿时松了一口气，知道他要走，忙问：“不吃了饭再走吗？”

陆彦辰回道：“我已经吃过了。”

沈灵双不相信。她觉得，是因为有杨思彤在，所以儿子才会不愿意多留。

这时，她看到杨思彤，从后面跟了出来，脸色惨白，全身上下无不在诉说着伤心。

她也是挺苦恼的，可是孩子们的感情，她也不好掺和什么。

正想安慰杨思彤两句，结果杨思彤跟着陆彦辰直接出去了。

沈灵双怕出事，于是上了书房，陆父躺着藤椅上，优哉游哉地摇晃着藤椅。

“杨小姐跟着彦辰出去了？你也让人去拦一下。”

“拦什么，有什么好拦，这件事情他想快速解决，那是绝对不可能的。”陆父说完，直接转换了话题，问沈灵双晚上吃什么。

第238章 承受不起你的爱（2）

杨思追着陆彦辰出去，哽咽问：“彦辰，可以和你谈谈吗？”

陆彦辰一惯的淡漠：“要说的，我都已经和你说了。”

“不……”杨思彤摇头，眼眶又红了起来，泪眼朦胧一副要哭的模样。

陆彦辰眸中滑过一丝不耐，不想与她多做纠缠，转身就想上车。

谁料杨思彤突然跑上去，从后面一把抱住了他的腰身，死死地抱着，生怕他会推开自己：“彦辰，你给我一次机会好不好？我真的很爱很爱你……”

陆彦辰没料到她会有这一举动，下意识地猛地掰开了她的手，将她的人往后推开来。

杨思彤只想着自己，怎么都应该救了他一命，他不至于对自己怎么样。

可是却没有想到他会如此粗鲁。

她摔了一跤，狠狠跌坐在地上。

一脸窒息的痛，在心里久久徘徊，她痛哭了起来。

“你知不知道，我第一眼见到你，我就喜欢上你了，大概是老天爷心疼我对你的痴情，终于给了我一次机会。当我看到你气息微弱，似乎下一秒就要离开这个世界时，我真的是快要急死了，我当时想着的就是你不能死，绝对不能死，可是我救了你的命，却得不到你的心，自从我们订婚之后，我每天都在想你，想着将来嫁给你……”

陆彦辰不耐地打断她的话，语气里满是烦躁：“你的爱我承受不起，以后不要再做这样的事，不然……”

后面话没有说完，但意思已经表达很清楚。

看着陆彦辰绝决的背影，杨思彤咬了咬唇，满身心的绝望：“你就那么讨厌我吗？”

陆彦辰仿若没有听到，直接上车，以最快的速度驱车离开了。

杨思彤一直坐在地上，一副极是狼狈的样子。

门口的两个警卫，你看看我我看看你，样子都有些窘迫和尴尬，但是没有人敢向前。

这时沈灵双出来了，看到坐在地上的杨思彤，她惊了一下。

赶紧上前，搀扶着杨思彤起来。

杨思彤抱着沈灵双，伤心地哭了起来。

“阿姨，我真的很喜欢彦辰，就算明知道会是这样的结果，我依旧想试一下，可是心好痛……”

她揪着自己的胸口，好像下一秒就会晕倒似的。

沈灵双赶紧搀扶着她进屋，让她在客房休息一会儿。

待沈灵双一离开，刚刚伤心绝望的杨思彤，突然若无其事地站了起来，轻声嘀咕：“他的卧室，就在客房旁边。”

杨思彤拉开门缝往外看了看。

外面没有人，她走了出去，随后推开了陆彦辰的卧室门，悄无声息地走了进去。

陆彦辰那么喜欢他前女友，肯定会留他和前女友的全照，只要拿到照片发给时光，她一定会介意，一定会和陆彦辰闹。

房门很整洁，每日都有人打扫，她不敢随意翻乱，小心翼翼地找了一圈，可是什么也没找到。

难不成他真的已经忘记前女友？

她把弄乱的书重新放回原位，不想一张照片，突然从书里掉了出来……

第239章 承受不起你的爱（3）

关于飞鱼杯，时光和教练张书林，原本都是处于比较放松的姿态，毕竟这个比赛只是一个预热赛，但现在前三名有选拔赛决赛的名额，这令张书林和时光突然紧张了起来，立刻开启备战状态。

雷老板这段时间特别开心，因为俱乐部迎来了新的投资人，见到谁都笑眯眯。

下午投资人要参观俱乐部，雷老板叫时光和另一个运动员一起招待。

时光下午不用给陆彦辰上课，便同意了。

不过时光怎么也没有想到，这个投资人居然会是杨驰风，她小脸瞬间变的极是难看。

第一想法就是，杨驰风投资俱乐部绝对是有目的。

至于追求她，她是绝对不相信的，帮他妹妹欺负她，报复她到是有可能。

全程冷着脸，默默跟在雷老板身边，一言不发。

可是她再低调也没用，人来投资就是为了她，雷老板说要带杨驰风到处看看时，杨驰风提议让时光带他去。

时光自然是不同意的。

在雷老板心中，他已经认定了时光是陆彦辰罩着的人，自然也不会强迫时光去应酬杨驰风，便笑笑地说：“杨总，你看要不让子纤带你去。”

子纤，全名徐子纤，就是和时光一起招待的俱乐部运动员。

徐子纤闻言，立刻笑道：“杨总，您这边请。”

杨驰风看都不看她一眼，目光直勾勾地落在时光身上，沉声道：“我只要你带路。”

徐子纤脸色有些尴尬，看了雷老板一眼。

雷老板一愣。

这是啥情况？难不成杨驰风也看上时光了？这可就为难了……

时光冷着脸。

什么意思，还真是来找茬的！

谁爱带谁去，反正她不去！

她不在意杨驰风，要不要投资俱乐部，但是雷老板在意，他可不想得罪送上门的财神爷。

他赔笑两声，拉着时光走到一边，小声说道：“你这是干什么？这可我们俱乐部的投资人，你这个态度，以后谁还敢投资我们俱乐部，没人投资俱乐部谁给你们发工资，你就算不为我想想，也要为自己想想。”

时光扭开头。

见硬的行不通，便来软的卖惨：“时光，我俱乐部这些年一直入不敷出，好不容易有个投资商，你却要这样，难不成你想看我破产吗？”

时光咬牙，浑身不舒服，她是和很不想，可是雷老板的面子还是要给。

最后，她勉强同意带杨驰风参观了。

她很公式化地带着杨驰风在俱乐部转，介绍的意思很机械，仿佛冰冷的机器人。

不论被怎样的冷漠对待，杨驰风都是笑意不改，突然停下来，双眼深情地看着时光。

时光冷着表情，一脸防备地望着他：“请问逛完了吗？如果逛街完了，那么我可以走了吗？”

说着，便要离开。

杨驰风几乎是在瞬间就抓住了她手腕。

时光黑着脸问道：“你想干什么？！”

然后用力甩开自己的手，

杨驰风略无耐地说：““你说我想干什么？自然是想追你。”

“呵呵。”时光嘲讽地看他，“你的女朋友苏雅知道吗？”

第240章 承受不起你的爱（4）

杨驰风微微一笑，“这和她有什么关系？”

时光真心觉得这人挺恶心的，有女朋友了还对另一个女人说要追求她？这是怎样不要脸才会做出这样的事。

大概知道时光在想什么，杨驰风解释道：“她并不是我的女朋友，所以我有追求你的权力，时光，我真的很喜欢你，不，我是很爱你，跟我在一起，我真的会对你好。”

时光的冷漠的表情，没有丝毫变化，说道：“我想我已经拒绝的很清楚了，你的爱我承受不起。”

杨驰风说：“你以为我只是玩玩，不，并不是，我不是想玩的，我想和你正正经经的谈一场恋爱，从吃饭看电影开始，然后见家长，再一起组一个家，有个宝宝，互相依靠。”

时光立刻拒绝：“不可能！”

杨驰风推了推眼镜，“是因为我是思彤的哥哥，所以你不相信我？”

时光直接点头：“对，因为你是杨思彤的哥哥，就算你是认真的，你也不会和你在一起，连想都不会想。”

杨驰风了然，有些受伤地问：“为什么，你不觉得这样对我很不公平吗？”

时光讽笑连连。

“这个世界从开始诞生就是不公平的，弱肉强食自生命开始时就已经制定，人做为一个高等灵长类动物，更是将其发挥的淋漓尽致，所有有些人生在偏远的山区，可能一辈子都不知道鲍鱼燕窝是什么滋味，而有些人生在豪门权贵世家，过得顺风顺水，肆意欺凌别人，甚至于害死人都可以不用负任何的责任，依旧可以享受这个世界上的美好。”

杨驰风默默听着，只感觉她的话莫名其妙，甚至于带着怨恨之意。

为何怨恨？

他想应该是因为陆彦辰和杨思彤。

“陆彦辰有那么好吗？如果陆彦辰不是姓陆，你还会那么爱他吗？”

“我爱不爱他不关你的事，但是我可以肯定我绝对不会爱你。”

要说的都已经说了，时光和她没有再纠结的必要，转身便离开了。

-

杨驰风坐在自己办公室，点燃一根烟，白色烟雾缓缓升腾，他的脸蒙在烟雾后，眉心紧皱，眼眸幽深。

不一会儿，他的助理进了办公室，将一堆资料放到他面前：“杨总，这是你要的调查资料。”

杨驰风立刻掐掉了烟，把资料展开看了起来。

“时光，女……父母在她十四岁那年过世，姐姐成了植物人这些年一直躺在医院，她在阿姨家长大……”

接下来资料的重点，都在她阿姨一家身上。

阿姨是个普通的上班族，姨夫是老师，有一个表弟一个表姐，表姐在国外留学。

等等……她上高中的城市，不是陆彦辰上大学的那个城市吗？

她高中和陆彦辰大学，居然在同一个城市？

那么他们两人，以前是不是就认识呢？

杨驰风对助理说：“你马上让人调查一下她的高中时期。”顿了一下又加了一句：“一定要调查她和陆彦辰以前是不是认识。”

——

ps小剧场。

时光在书房外问：你爱你前女友还是爱我？

陆公子在书房里说：你进来我告诉你。

时光进去了：……

不一会儿，书房传来啪啪啪的声音。

小乖乖：他们在干嘛呢？

第241章 和陆公子同居的日子（1）

时光把杨驰风甩下，直接给雷老板发了个信息，自己就先回去了。

下车后，拿着手机一边走一边看，有一条新的短信，是一个陌生的号码发来的。

时光展开一看，短信只发了一张照片，是一男一女坐在草地上。

女孩看着前方，只有一个背影，而男孩微微侧着脸，阳光落在他身上，像是涂上了一层金彩，他嘴角微微带着笑意，目不转睛地注视着旁边的女孩，那么温暖，柔和，眼神里面全部都是爱。

这样的照片，时光也有一张差不多的。

不过她手上的那一张，是陆彦辰看着前方，而她以同样的姿势看着陆彦辰。

原本陆彦辰的那张照片是她的，而她手里的那一张照片是陆彦辰的。

拿着彼此的照片，想给彼此送个相框，然后相框还没有找好……他们就分手了，照片在彼此手里也就没有再换回来了。

谁给她发的信息，为什么要发这照片？

时光很是疑惑，一瞬间想了十多种可能？

就在她耐心十足猜会是哪种可能时，她的手机响了起来，正是刚才给她信息的号码。

微微一笑，她大概不用猜了，答案来了。

时光接通电话后，并不急着出声。

比耐心，对方显然不及她，片刻的静默后，电话里便传出一个轻笑的声音：“看到照片了吗？”

“你是……杨思彤？”时光疑问的语气，却是肯定的答案。

“对，就是我。”

她在陆彦辰卧室，找到这个照片时，就有些迫不及待想要发给时光了。

原本，她还想再翻翻的，但是她怕自己被发现。

离开的时候，陆父陆母并没有留她吃饭，态度看着似乎和平时没两样，但是她能感觉到两人有些冷漠。

也不知道是不是，知道她进了陆彦辰的房间。

她不愿意深想。

反正都已经这样，她也不指望他们会压着陆彦辰娶自己，其实，如果他们真的会压陆彦辰娶她，她也不需要等那么久。

说来说去，陆父如果不是因为在关键时期，估计也不会理她，更不会帮她多说一句话。

时光一听到杨思彤声音，便觉得心里堵得慌。

怎么就阴魂不散了？杨家杨家，她真的好烦杨家。

她心里恼怒，冷笑道：“杨小姐，麻烦你以后不要再来找我，一个女人想要嫁给一个男人，对付的不是另一个女人，而是那个男人，如果那个男人不爱你，你找另一个女人麻烦，那个男人还是不会爱你。”

杨思彤阴恻恻的说，“你以为陆彦辰现在和你在一起，就是因为他爱你？并不是！她的爱是她的前女友，他那刻骨铭心的初恋。”

前女友？初恋？时光眉梢一跳，忍不住笑了，“他爱不爱我，我没有必要告诉你，但是我可以肯定他不爱你，甚至说很讨厌你！！”

杨思彤沉着脸，瞪着眼，身子气得直发抖，“在他心里，他的前女友是最重要的，他只爱她，我们是一样的，可是某一天，陆彦辰觉得腻了，会毫不犹豫地把你甩了，而那时你什么也不是，而我依旧是他的未婚妻。”

第242章 和陆公子同居的日子（2）

“神经病！”

时光骂了一句，直接将电话挂断了。

初恋，前女友？杨思彤真是一招比一招毒，一招比一招狠，可惜运气不太好，不然这挑拨离间肯定能成功，毕竟没有任何一个女人，会喜欢自己的男朋友一直记着前女友。

可惜她并不是陆彦辰的女朋友，而是陆彦辰的前女友。

所以，这就尴尬了。

也不知道是不是杨思彤坏事做多了，所以好运气都消失了，才会让她明明阴险好计谋，却硬生生变成了一个笑话。

时光失笑，忍不住地想杨思彤，若是知道她不是现女友，而是前女友，会是怎么一种精彩的心思……

电梯到达了十一楼，时光走出去，发现自己家门前站了很多人，都是隔壁的邻居？

空气里也似乎传来一阵阵异味，时光皱了皱眉，轻道：“请问有什么事吗？”

听到她的声音，众人纷纷扭头，并且让给了道。

“小姑娘，1102是你住的呢？”

“对。”

“你家下水道是不是爆了？”

下水道爆了？时光赶紧向前，一打开门，熏天的臭气扑面而来，时光差点儿都吐了。

旁边的邻居立刻捂着嘴鼻。

“都说是他们家，果然。”

“赶紧叫人修，小姑娘。”

“这么臭，这怎么得了？”

……

时光一脸懵逼，这是神马情况？

好好的怎么就爆下水道了，时光的内心，此刻是崩溃的。

她赶紧给物业打电话，物业很快安排了人过来。

情况有点惨，电路也坏了，还找不到原因，没个十天半个月整不好，更主要的是屋里的气味，没有十天半个月也肯定是消失不了。

周围的邻居也免不得遭殃，要忍受个几天这样的怪味。

时光挺不好意思，一直在说对不起。

周围的邻居虽不高兴，可也没有说什么不好听的，毕竟下水道已经爆了，而且这也不是房主愿意的。

把家里稍微清理了一下，一身臭哄哄的，想要洗个澡，可是没水没电。

她本就要上去给小乖乖喂食，便想着借陆彦辰家的浴室洗个澡。

以防万一，她先给陆彦辰发了个信息，问他在哪儿？什么时候回来？

可短信石沉大海没了音信。

她不知道陆彦辰是没看到，还是不想回。

身上实在是太臭了，时光抬手闻闻都感觉要吐了一样，实在是受不了，也管那么多，拿着睡衣就上了楼。

进了浴室将花洒开到最大，然后站在氤氲的水汽中，伴着柔和舒缓的水流声，惬意舒服的感觉袭来……

-

陆彦辰打开门，踌躇了一会才进去。

她来了，门口有她的鞋子，可是却并不在客厅或者厨房，一楼的浴室里传来哗哗的水声。

当他换好鞋子进去，水声终止，不一会浴室门打开的声音传来。

他扭头望去，便看到了身穿一件粉色睡裙，头发湿湿的，脸颊泛红，眼晴湿润的时光。

她没有穿内衣，那诱人的两点若隐若现，陆彦辰只扫了一眼，下腹便不自觉地涌起一阵火热……

第243章 和陆公子同居的日子（3）

时光呆若木鸡，愣了好几秒这才回过神来。

正想解释她怎么会在他家浴室洗澡，猛地意识到自己着装不妥，抬手环胸的时候还立刻转过了身。

她习惯了洗澡就睡觉，所以上来的时候忘记拿内衣了，就想着洗完了赶紧下去，不想陆彦辰回来了。

“那那个……”时光小脸烧的鲜红似血，神色窘迫，“不好意思，我……家下水道爆了，没水没电，所以我才会借了你家的浴室。”

都不用看她的脸，都能知道她面红耳赤，陆彦辰没有说什么。

难怪走出电梯的时候会有点怪味，不过此刻，刚洗完澡的她站在面前，呼吸里又搀入清新的沐浴液香。

她微微弯着腰，头发没吹干，湿哒哒的挂着，后背湿了一片，皙白如玉的肌肤若隐若现，仿似暗藏的娇媚，无限蛊惑。

陆彦辰不动声色的移开视线。

他转身上了二楼，不一会儿他又下楼了，手里提着一个吹风机，大步流星走的很快。

看到时光准备离开，出声喊住她：“等等。”

时光赶紧又抬手环住自己的胸，扭头看着他，只见他把吹风机递到她面前：“把头发吹了。”

时光想说不用了。

可转念想到她家没水没电，便默默接过，又去了洗漱室。

不一会儿她便吹好头发，把吹风机拿到客厅，她看到陆彦辰正坐在沙发上逗小乖乖。

知道她出来了，头也没回地问了一句：“这几天你住哪里？”

时光不知道住哪。

楼下肯定不能住，学校的宿舍她之前没申请，没开学前也不能住，而李芳菲住的是上班处安排的宿舍，自然也不方便收留她。

扭头看了一眼她因苦恼而几乎皱在一起的小脸，陆彦辰就知道答案了，便道：“收拾衣服，住别墅那边去几天。”

时光眼睛一亮，对呀，陆彦辰学游泳的别墅是空的。

“你愿意借我住呀，那我就不客气了，谢谢。”

开始，时光以为陆彦辰是好心地借别墅给她一、个人住。

可是收拾东西到了别墅，才发现陆彦辰也在里面，还有小乖乖也抱过来了。

时光心头突地一跳，语气难掩惊讶：“你也住这儿？”

陆彦辰迈步，走到她身边，深深地看着她，反问：“不然？你可不只是祸害你们那一层，还是上下两层。”

时光窘然，她也不想，可这不是意外嘛。

“可是………我们……这不行？你如果要住这儿，我住你那边公寓可行？”

只看她一眼就知道她在想什么，陆彦辰微贴近，嗓音在她头顶压低，有点哑：“你害怕什么？”

一颗心蓦地悬到喉咙口，时光咽了咽口水，然后清了一下嗓子，故作镇定地笑笑，“呵，我有什么好害怕的。”

“那你又何必非要住到那边？公寓里的味道也是很重要，”陆彦辰一本正经地说着，却又含着勾人的魅：“别墅这边也不是没有客房，怎么，你不会以为要跟我住一间房吧？！”

时光立刻摇头：“没有！”

第244章 和陆公子同居的日子（4）

“没有的话，你怕什么？”陆彦辰眸光深邃，像鹰隼能戳进人的心里。

“谁怕了，住就住，我这几天刚好在备战飞鱼杯，住到你家别墅，刚好可以省很多时间训练，晚上有空还能去泳池训练一下。”家里带泳池，这可是她做梦都想做的房子。

时光丢下这一句，大大方方地去挑卧室。

一楼没有客房，她在二楼找了一间离主卧最远的房间。

是夜，她勉强自己睡了一会儿，可是又睡不着了，她睁开眼睛看着天花板，别墅这边安静极了，静的人心里发慌。

时光想喝水，下楼发现客厅灯光昏暗，陆彦辰坐在吧台边。

一边看着电脑一边喝酒。

他警觉很好，那怕时光脚步放的极轻，可远远便听着了，倏然抬头，见是时光又收回了目光。

当时光下楼后，他轻声问了一句：“你不是备战，十二点了还不睡？”

“我下来喝水，”时光随便解释了一句，也问了一句：“你怎么还没有睡？”

“有点事儿……”他的目光依旧看着电脑，抬了一下自己的杯子：“给我也倒杯水来。”

时光轻轻“哦”了一声去了厨房。

喝水之后倒了一杯端出去，放到陆彦辰所在的吧台上。

“谢谢，”男人扭头对着她说话，刚好她就站在旁边，气息全部喷到她脸上，浓烈灼热，干净爽利，极致诱惑。

时光一慌，下意识地往旁边退了半步。

不妨旁边是台阶，她重心不稳差点儿摔倒。

陆彦辰瞳孔骤然一缩，快速出手搂住她的腰，微微用力将她轻松将回去。

惯性使然，她直接撞进了陆彦辰胸膛上。

她惊悸一般拍了拍胸，待明白自已的处境后，莫名有些羞涩：“谢谢，你……放开我吧！”

陆彦辰并不松手，心情突然极好，弓腰和她到一个平视高度，轻勾嘴角，“脸，怎么这么红？”

“有吗？”时光下意识的摸了一下脸，确实是有点热，她惊慌，心悸，但绝不承认：“天热，很正常……”

“哦，是吗？”陆彦辰故意轻挑尾音，他好整以暇打量她片刻，瞳色深而黑，嘴角带着点儿邪气：“你不会以为，我要吻你吧？”

时光错愕。

差点儿被嘴里口水给呛住。

她脸都涨红了，有些恼羞成怒。：“不是……明显就是天热，你看……你的耳朵下垂也红了。”

被时光这么一说，陆彦辰有点不自在，想要狠狠咬住她的嘴，看她还瞎不瞎说。

室内安静极了，只有两人浓重的气息。

心跳快得可怕。

咚咚，咚咚……似乎下一刻就要蹦出嗓子眼儿。

时光莫名嗅到一种不知名的危险，她下意识地挣扎，那知才动一下，陆彦辰突然低头，在她唇瓣上面轻啄了一下。

身体似过电一般，滑过一道酥酥麻麻的电流，时光僵着身体，再次瞪大眼睛。

男人的眼漆黑，直直注视着她，微微一倾身，又啄一口她的唇，微微退后，又重新覆上，然后深吻……

-

ps：晚安，卖萌撒娇求票票～～

第245章 和陆公子同居的日子（5）

时光想躲开，但是躲不开，男人像是蛰伏的野兽，要一点点蚕食掉她。

她直着身体，他弯着腰，她挣扎无果之后，几乎是本能地反应抬脚了。

陆彦辰正意乱情迷之时，腿间一阵剧痛袭来，痛的他“嘶”了一声，下意识地松开手，而时光赶紧将他推开。

随即人退开了十来步。

还摆出一份防备的姿势。

而陆彦辰，直接被她推的，跌坐到地上。

他也没有起来，很是颓然地坐着。

某处传来的疼痛，令他动都不想动一下，额间隐隐出了一层汗，在灯下显得他的皮肤光洁如玉。

他冷着脸，身上嗖嗖地冒着寒气，突然轻轻骂了一句：“你这个笨蛋！”

真是不留情，居然下这么重的手，刚刚这一脚她可真狠，下腹传来的痛意，令他险些断气。

也不知道坏了没坏。

时光狠狠揩了揩嘴唇，狠狠瞪了陆彦辰一眼，“你还骂我，我又不是你的女朋友，自然不能由着你为所欲为了。”

前几次可以说是意外，她也已经不计较了，可是今天显然就是他故意耍流氓。

陆彦辰皱眉看着他，一向深邃的眸子，似滴了墨一样黑，坚毅而又沉稳，高深莫测，偶尔凌厉。

此刻，却泛起了猩红，是那般的容忍。

可见他那里，是真的很痛。

难不成她刚才，真的用力太过了，直接把他那儿给踢坏了。

不是吗？时光不由自主地在心里惨叫一声，心脏“砰砰砰”跳着，她盯着陆彦辰看了几秒，试探一般询问：“你不会是那里……那什么那什么了吧？”

陆彦辰没理她，只是坐在原地，满身的冰雪。

时光只以为他是默认了，突然感觉喉咙涩得发紧。

她解释说：“那个……你真不能怪我吧，要不是你先……无理，我也不会踢你，这结果真不是我想的，我也没有到你那儿会这么弱不经风……”

时光说着，发现陆彦辰越听，脸色就越难看。

完了完了，可能真的坏了，时光这真慌乱了，焦急结巴说：“请你一定要相信我，我不是故意的，你现在很疼吗？要不，我陪你去医院，我给你叫救护车？”

“你现在适合闭嘴。”陆彦辰眼神冰冷无比。

去医院怎么和医生说？

说他在家被女人踢伤了那里，亏她想的出来，居然还叫救护车。

时光头皮发麻，赶紧闭嘴了：“……”

可是许久陆彦辰还是坐在地上，狂暴冷骛，仿佛很是难受的样子，喘着粗气。

她咽了咽口水：“不去医院真的的行吗？会不会你都不能人道？”

陆彦辰被气笑了，咬牙：“你要不要来试试？！”

时光缩了缩脖子：“你别这样……那什么，我也不是故意的，谁让你刚才吃我豆腐来着，你可不要忘记了，这些招可都是你教我的。”

闻言，陆彦辰顿时有一种咎由自取的感觉，顿时受了伤的地方，经不起又充血又疼了

他凉凉地嘲讽，“那你的意思，还要付我感谢费了？”

第246章 和陆公子同居的日子（6）

“我不介意你拿验伤报告来，然后我付你医药费，”时光略皱眉，大着胆子说了一句。

要验伤报告得去医院，她这显然就是要看他笑话的意思。

看到男人的脸色一沉，似乎就要朝她发作，时光吓得直接咚咚咚地跑上楼。

不过她不急着进屋，站在楼梯口悄悄往下看，看到陆彦辰已经起身，背影沉峻，透着凌厉的气势，哪儿还有先前受伤的模样？

这是不疼了？

刚才应该是假装的吧？

“喵。”一声轻微的猫叫声，时光不自觉地勾起了嘴角，循着声音看去便见到了小乖乖。

时光蹲了下来，先是伸手摸了摸它的背，再将把它抱在了怀里：“小乖乖，你家陆公子现在在下面干嘛？要不你去瞧瞧，看看他是不是真伤着了？”

“喵。”小乖乖抬了抬眼，凑了凑她的手臂，表示自己不愿，然后懒洋洋地窝在她的怀里。

时光好笑道，“好吧，不看就不看，你今晚睡我卧室的沙发吧。”

她想陆彦辰，应该也没啥事了。

不就是踢了一脚，不至于伤过头……

次日，时光醒的很早，小乖乖都还在睡觉，她想陆彦辰昨晚也不知道几点睡的，应该也是没有早起的。

结果下楼发现他已经在客厅了。

想到昨晚得罪了某人，她戒备地隔着距离，笑眯眯地打招呼：“早呀。”

陆彦辰没回她，只是凉凉瞥了她一眼。

时光也不再说什么，拿着包直接从门口跑了。

今天训练升级，也清出了一个场地，专门给参加飞鱼杯的运动员训练。

男女分开在两个泳池，男队员有四五个进了决赛，而女队只有时光和一个徐子纤入选了飞鱼杯的决赛。

时光泡入到水中练习时，发现旁边徐子纤总是偷偷看自己，当自己看向她时，她又立刻扭开了头，一副紧张羞涩的样子。

搞的她都以为自己遇上百合妹子了，还好她知道徐子纤有个男朋友。

好几次之后，时光忍不住地笑着问她：“你怎么了？”

被主动搭讪了，徐子纤两眼放光：“学姐，我们可以一起游一场吗？”

时光点了点头：“当然可以。”

徐子纤兴奋极了，眼里几乎快要溢出星星来，立刻游到时光旁边的泳道上。

两人同时戴上泳镜一起踢水，然后展开手臂游了出去。

一圈很快游完了，徐子纤稍稍落后一些，她脸上露出了崇拜的表情：“学姐，你好厉害！”

“你也很厉害。”时光鼓励她，也是真心夸赞。

“那个……我好像有个地方游的不是很好，你可以帮我指点一下吗？”

“可以的………”

因为她是俱乐部的第一，因为以前何心诺的原因，也因为时光习惯性的一个人，时光在俱乐部很少与人交流，也没有关系特别好的。

在俱乐部也是第一次，有人如此与她亲近，而且她也挺喜欢徐子纤的，于是便和她一起训练，偶尔还会指点一下。

徐子纤很开心，中午，她热情地邀请时光吃饭。

第247章 和陆公子同居的日子（7）

时光和徐子纤吃饭回来后，意外发现，杨思彤居然在俱乐部里。

看到时光，她淡淡一笑：“果然，你就在这个俱乐部里，手段可真是厉害呀，居然连我哥都看上你了。”

时光没理她，继续往前走：“……”

“你可是运动员，最好要点脸面，别想着利用男人上位。”

时光还没露出气愤的眼神，旁边的徐子纤就不高兴了，看着杨思彤想说什么，时光拉住她，然后对杨思彤笑笑地说：“有男人愿意给我利用，这说明我有资本，你羡慕不来。”

“真不要脸，你以为陆彦辰真喜欢你？他只喜欢他的前女友，你等着被抛弃吧。”杨思彤咬牙说着。

她离开前，深深看了一眼站在时光身边的徐子纤，意有嘲弄地笑了笑。

这令徐子纤很是不悦地皱起眉：“时光，这人是谁？”

时光怂怂肩，忍不住笑了笑，“疯狗吧？！”

接下来不愿再多说什么，而徐子纤也没有多问。

下午，时光回来的有些早，又想着反正住在别墅，不管教陆彦辰学游泳，还是再训练一下都很方便，就去超市买了点菜。

在别墅客厅，她没看到陆彦辰，而是看到了楚牧北。

楚牧北知道他们学游泳换到这儿，可是时光手里提着菜，难不成住的地方也换到这儿，两人同居了？

他立刻暧昧地笑了起来。

时光一看便知道他想歪了，她赶紧解释：“不是，绝对不是你所想的那样！”

楚牧北一副明了的样子：“你不用解释，我都懂。”

看到他如此含糊、暗昧，而且笑的也愈发暧昧，她知道自己可能解释不清楚了，心急之下大声说：“你懂什么呀，你什么也不懂！他不行的……所以你想的那些，都不可能存在。”

“不行？！”

楚牧北抓住了重要字眼。

他看着时光低低浅笑的眸子，恍然有些失神般瞪大，他刚有没有听错吧？！

时光抚额。

她刚才说陆彦辰不行的时候，确实是想到了昨晚，感觉他应该是伤着了，陆彦辰要是知道她这么说了，会不会直接打死她？！

“不是你所想的那样……”她想解释，但是楚牧北已经不听了。

他嘻嘻一笑：“我就说他前女友为什么抛弃他，原来是因为他不行呀，我都认识他那么多年了，我还真是第一次知道他居然不行，平常我总吐槽她，现在想想他真是可怜，难怪一直没有”

时光尴尬的要死，她苦着脸解释：“不是不是……不是你所想的那样，他没有不行的，只是一个意外，会好的，只是暂时的。”

说话之完，她简直想咬断自己的舌头，陆彦辰行不行她怎么会知道？这么肯定解释不就是说她试过。

看到时光一脸抓狂的姿势，楚牧北努力憋着笑。

就知道他们俩早在一起了，还搞地下情，刺激。他贴心地不提她怎么会知道他以前是行的，只是问她，“哦，什么意外？”

他脸上是怎么也压抑不住的八卦。

第248章 和陆公子同居的日子（8）

时光方了：“……”

苍天啊，大地呀，各种神仙呀，她真是只是想要证明自己和陆彦辰并没有什么关系，怎么话题就带偏成这样了？

楚牧北摸了摸下巴，然后嘿嘿一笑，“不会是因为你吧？”

“啊？”

时光僵住了，一脸惊讶的样子仿佛在说你怎么会知道？

看到楚牧北挑眉，一副了然的模样，她意识到自己的泄露了什么，赶紧摆手，不停摆手，对着楚牧北挤出一抹笑，那笑比哭还难看。

“不不不……其实……”

楚牧北打断她的话：“其实就是因为你，所以你现在是以身还债，住在一起治好他的不行？”

他感觉自己憋笑，快要憋到内伤了。

原来时光妹妹这么好玩，可惜被老陆先下手了，朋友妻不可欺，就只好在老陆不在时候逗逗她了。

看到陆彦辰一边讲电话，一边从外面走了进来，她赶紧提着袋子想进厨房。

害怕楚牧北，把刚才的话告诉陆彦辰，走到一半又折回来，紧张地叮嘱楚牧北：“我们刚才的谈话，你不要让陆彦辰知道，要不他会生气的。”

楚牧北终于不忍了，大声笑了，露出标准的八颗牙，却是很坏，十分不配合地说：“这……要看看了。”

“拜托了，等会儿做饭给你吃。”说着提了一下自己手里的袋子。

这会儿楚牧北面上同意了。

一进门，楚牧北就先到吧台倒了杯酒，优雅地抿了一口，闲闲地坐在沙发上问楚牧北：“你们在聊什么？”

楚牧北老实地回答：“聊你。”

贴在厨房处偷听的时光，心肝都提起来了。

这个楚牧北，不是答应她，不告诉陆彦辰了吗？

陆彦辰搭着脚，慢悠悠地又喝了口酒，“离他远点儿？”

这话，偷听的时光表示赞同，点头再点头……

楚牧北眼珠子转转，高深莫测地笑笑，不再说什么了。

稍后就换了话题。

时光知道楚牧北什么也没有说，顿时松了一口气，可是还是怕，所以这顿晚饭，她做的特别用心，四菜一汤，色香味俱全。

看到楚牧北吃的很欢，时光心道，这顿饭应该可以收买他，不会再把刚才的谈话告诉陆彦辰了吧？

看到时光时不时担忧的目光，楚牧北给她一个安心的眼神，表示他不会告诉陆彦辰。

确实，他没有告诉陆彦辰，但是他告诉了他和陆彦辰的发小老莫——莫言止。

莫言止又告诉了他们的发小老容——叶崇均。

叶崇均又告诉了他们的发小老唐——唐晗

就这样，算是陆彦辰朋友的，几乎全知道了……

时光若知道这么回事，肯定会大吼一句，尼玛男人也都这么八卦的。

陆彦辰与几个发小见面，敏锐察觉到他们看自己的目光很是怪异，每当视线不经意间接触到他时，又都是一副略同情的眼神，更无语的是他们时不时会瞄一下他的裤裆。

他观察了一下，发现始作俑者是楚牧北，直接把楚牧北揪走问：“你在搞什么？”

——

ps小剧场。

陆公子：你说我不行？

时光：不不不，你很行。

世界安静了？并没有！房间里响起啪啪啪啪啪的声音……

第249章 和陆公子同居的日子（9）

楚牧北摸着鼻子，没有回陆彦辰，而是转了个话题，看旁边那辆漆黑的吉普：“你换车了，那你决定留下是真的了？”

陆彦辰表情冷淡，视线凉凉落在他身上。

审度，精锐，压迫感似有千斤一般重，楚牧北撑不住，清咳一声：“总算知道你为什么，每天都冷着一张脸了，也是，男人的尊严问题。”

他可没有主动告诉陆彦辰，是陆彦辰先问起来的。

陆彦辰脸色一黑，目光冷幽：“别让我知道，你到处胡说八道！”

“没有，绝对没有！”楚牧北抬抬手，表示自己的清白和无辜：“是时光妹妹说你受伤了，可能以后……”

受伤？还是时光说的，那显然就是那晚上她踢的那一脚。

所以他们就误以为……难道他们时不是露出同情的目光，还时不时瞄一下他的裤裆。

陆彦辰感觉自己，被她拍了一耳光，清脆而又响亮。

那个笨蛋！她误会就算了，居然还和楚牧北说！

他目光沉沉地看着楚牧北，声音很轻，却是咬牙切齿发出的：“所以他们也都知道了？”

“呵呵，大家也是因为关心你。”楚牧北觉得自己捅到马蜂窝了，赶紧献媚一笑，打着哈哈：“但是你放心，也就我们几个知道不会闹的众人皆知，不然的话你以后不得天天泡在虎鞭狗鞭牛鞭各种鞭里了……”

“闭嘴，不许再乱说一个字！！”

陆彦辰郑重警告，然后直接坐上车，开着那辆吉普离开了。

-

明天就是飞鱼杯，时光习惯的会做瑜伽，在前一天把自己放空，让整个人沉淀下来，第二天好专心比赛。

她一身热法淋漓，上楼洗了个澡。

再下楼的时候，发现陆彦辰已经回家了，在沙发上坐着，一双敛着锋芒的黑眸，正一动不动地盯着她，那怕明明坐着，气势依旧很强，让人莫名觉得很有压力。

时光被他盯得头皮发麻。

下午给他上完课，他出去时说晚上有事会很晚回来，怎么突然提前回来了。

大概是因为和楚牧北的对话，这两天的时间，总莫名有些心虚，因此对陆彦辰讨好般笑了笑。

陆彦辰在心里凉凉地冷哼了一声，原来这两天看到他就微笑，是因为做了亏心事。

“你到是说说，前两天都跟楚牧北聊了什么？”他也不拐弯抹角，因为被气到了。

时光心里惨嚎了一声。

担惊受怕了两天，陆彦辰还是知道了。

妈蛋楚牧北，说好的不和陆彦辰说，怎么又告诉陆彦辰了。

她小步迈向前，跟小媳妇似地在陆彦辰旁边的沙发上坐了下来，战战兢兢地瞥了陆彦辰一眼：“这其实是一个误会。”

男人坐得笔直挺拔，犹如一座优雅的雕像，双眸直视着他，眉宇间泛着淡淡的冷色。

时光咽了咽口水，又小心翼翼地说：“我真正表达的意思，并不是你不行。”

他唇角微微上扬了一下，讥诮道：“我行不行，你没试过？”

第250章 和陆公子同居的日子（10）

时光自问没有泰山崩于前，而面不改色的本事，这会儿羞的整个人仿佛被火灼烤一般。

陆彦辰又淡淡问了一句：“要不要再试一次？！”

“不不不不……不用……”时光脑袋晃得犹如拨浪鼓一般：“我真的绝对没有要诋毁你的意思，是楚牧北自己瞎想瞎猜的。”

陆彦辰才不相信她。

他眯了眯眼，站起来居高临下地说道：“没有诋毁我的意思，事实上，我可以给你发律师涵告你毁谤了！”

“是人，偶尔总会有说错话的时候，我又不是恶意的，不至于发律师涵吧”

告她？时光是不怕，明显缺证据，她可不是随便能吓到了。

但是她挺无语的。

不过这不是最重要的，重要的是他那么认真，难不成那天真伤了……恼羞成怒。

她深深看了陆彦辰一眼，然后不受控制地瞥了一眼陆彦辰裤裆的方向，这一系列表情和动作，跟刚才楚牧北他们是一模一样。

陆彦辰何等睿智之人，只一眼便看穿了。

一向喜怒不形于色的男人，俊脸顿时又沉又冷，带着紧绷的杀气和愠怒。

时光也只敢这么想想，可不敢把心里的猜测和疑惑说出来。

看陆彦辰此刻的脸色，她就知道他此刻气的不轻，她假装可怜，忐忑道：“不管如何都是我不对，是我胡说八道冒犯了你，你就大人有大量，原谅我一次吧……”

说着，微微弯着腰，一副诚心表达歉意的的样子。

因为她这个动作，宽松的一字领t裇微微下滑，露出了一点锁骨，陆彦辰目光一落，便看到了她那道若隐若现的沟壑。

陆彦辰微微一怔，视线突然暗沉起来了。

时光再抬头，便发现他的目光没看自己的脸，而是一直盯着自己的胸。

似乎是想到了什么，她立刻站了起来，骂人的话也直接脱口而出：“流氓，你看哪儿！”

接着，不等他回话，转身便要走。

然而刚迈出半步，陆彦辰便拽住了她雪白的手腕，不容悖逆，直接把她拽了回去。

“啊！”时光一声轻叫，身体一转撞到他的胸膛处

他的手箍着她的腰，死死挤压在身上。

时光被这突来的袭击弄得有点懵，胸膛处传来的火热也烫得她心跳加速，她几乎下意识地，朝他咆哮了一句：“我不试呀！你快给我松开！”

闻言，陆彦辰有些哭笑不得了。

他只不过是想教训她一下，她想哪儿去了，和她在一起那两年，她就喜欢撩他，撩完了却从来不负责，他哪次强迫她了。

此刻两人离的很近，许是因为她刚刚洗澡出来，脸颊还微微有些红，随意扎了个丸子头，有几缕秀发不安分地垂在颈边，那处还有一阵幽香传来，让他心情稍好，头也无意识地稍偏。

时光见他不放自己，似乎还俯身下来，下意识又抬脚了。

这次陆彦辰反应极快，双腿一勾，轻易制住她。

他的大掌掐住她的腰，头微微低垂，唇瓣欺近她那细嫩泛红的耳垂，低声喝斥：“你还踢上瘾了？！”

第251章 是谁将她关了起来（1）

灼热的气息喷在耳边，有说不出来的侵略，时光缩了缩脖子，瞬间挣得很是厉害。

陆彦辰被她弄得一身慾火，瞧见她像樱桃一样红了的耳垂，惩罚般直接咬了上去。

时光浑身一抖。

还来不及做反应，就听到他松开了嘴，低声轻斥一句：“你给我老实点儿。”

时光惶惶然望着陆彦辰，一双眼瞪得极大。

她的心像什么紧紧揪着，悬空着没有底儿，喉咙也像是被什么扼住了，她喘不上气。

惊慌失措了片刻后，她别过头，往旁边沉沉呼出一口气，像是在狠狠压抑什么。

然后，她很平静地看着陆彦辰说道：“那个，我明天比赛……我现在要去休息了，还要好好休息，不然没法正常发挥，你看你……能高抬贵手一下吗？”

陆彦辰皱眉。

他怎么会听不懂她话里的深意，喉头深处发出一声轻哼。

虽然没有抬手，但是微微松了劲儿，时光顿时如蒙大赦，趁着这个小小的机会，一把推开了陆彦辰，逃出他的掌控，并且在他没有反应过来时跑上楼去。

关上门，时光靠在门上狠狗腿吸了一口气——可怕太可怕了！

这个男人身有一种无以言表的魅力，安静清冷时像毒，总能让你不受控，言行举止时像行走的荷尔蒙，总能翻滚情动。

已经四五天了，她家水电应该都恢复了，味道也应该消失的差不多了，明天比赛后，她想她应该搬回去住了。

时光躺在床上，强迫自己冷静，然后放松，早早入了睡。

第二天醒来精神很好，飞鱼杯的比赛，她已经给教练下了保证，不求拿第一名，但一定要进前三，拿到选拔赛决赛的名额。

她先去俱乐部和教练汇合，然后坐俱乐部的车和一起参加比赛的同伴前往比赛场地。

飞鱼杯并不是一个大型的比赛，可是会场里依旧坐了很多观众，并且还拉起了横幅。

“程棋程棋，一生永相随。”

是粉丝的应援口号。

这个程棋时光知道，以前是省队的，参加过世锦赛，也不知道因为原因犯了什么错，去年被退了回来，今年他是想要再杀回去。

男子组比赛排在前面，他们比赛过后，休息四十分钟就是女子组的比赛。

时光和徐子纤坐在休息室，正通过网络直播看男子组比赛。

比赛结束，没有任何意外，拿到冠军的是程棋。

此刻屏幕里，拿到冠军的他取下泳镜，露出一张帅脸，是那种英朗的帅气，轮廓分明的脸上挂着细碎闪亮的水珠，将那张俊朗的脸衬得有了几分性感。

薄薄的眼皮撩起，看着电子计分板上的成绩勾起了嘴角，然后潇洒帅气对着周围的观众挥手。

今天之所以有那么多观众，全是因为这个程棋，周围全是他的粉丝在呐喊。

在他游的时候潜他加油，在他拿到第一名之后又大声呐喊：“程棋，你爱你。”

“我擦，tm的好帅！”

“看着那身材，我要流鼻血了……”

“程棋程棋，一生永相随。”

……

第252章 是谁将她关了起来（2）

休息四十分钟就是女子组比赛了，徐子纤特别紧张抓住时光的手：“时光，你说我等会儿会不会连前五都拿不到？”

时光安慰着她，“不会的，你要对自己有信心。”

徐子纤吁了一口气，对着时光笑了笑，突然她皱眉，疑惑询问：“时光，你的耳朵怎么了，好像有点儿红痕？”

耳朵、红痕？时光一听，脑海立刻浮现出昨晚的情景。

她双颊不受控制发热，心跳也有些失序，她抿抿唇，假装很平静地说：“没事，不小心摔了一跤。”

再怎么摔跤，也不可能摔到耳朵，徐子纤暧昧地笑了起来，她凑近几分，到时光耳边，压低嗓子打趣，“是不是你和你男朋友……昨天晚上太激烈了？可是今天比赛，你昨晚怎么还……”

“不是！！”

时光严肃地否掉，但徐子纤笑嘻嘻的戏谑脸，依旧让她浑身不自在。

她不想解释，似乎也解释不清，便找了个借口说：“我去一下洗手间。”

徐子纤捂嘴笑：“去吧去吧，快点回来，要换泳衣了。”

他们平时训练用的都是普通泳衣，但是正式比赛就得穿竞技专用的泳衣。

这种泳衣不同于普通泳衣，有些难穿，快的也得十几分钟才穿好，慢的得一个小时，而且有时候一个人还搞不定，需要找人帮忙一起。

时光偏瘦，泳衣还算好穿，二十分钟就能搞定。

所以她也不焦急，打算先去趟洗手间。

一楼的洗手间门口，挂着一块暂停使用的牌子。

时光知道二楼也有一个，和一楼的同一个位置，她看时间绰绰有余，便迈步去了二楼。

到了洗手间，去了格间，感觉外面有人进来了，但是她也没有在意那么多，毕竟公用洗手间，本就人来人往的。

直到她出来时，发现门打不开

开始有些意外……再拉，还是打不开。

怎么回事？好好的门怎么会打不开，难道有人在外面把门弄死了，那也就说刚才进来洗手间的人，根本不是上厕所，而是要把她关起来？！！

她想打电话求助，可是拿出手机一看，居然没有一丝信号。

怎么会这样？明明刚才还有信号的！

时光的脸色白了一下，内心一阵窒息般的慌乱，立刻大声喊了声：“有没有人，开门。”

“快来人啊，救命呀！”

她扯开嗓子大喊，可是不管她怎么喊，都没有得到任何回应。

怎么办？若是一直关着，没有人来开门，她就会错过比赛。

她紧紧捏着门把的手，剧烈地颤抖了起来。

到底是谁？居然想要将她锁起来，不让她出去比赛！怎么可以用这么卑鄙的手段，时光焦急的小脸透着迷茫和愤怒。

她闭上眸子，狠狠压下混乱的惯，这会儿不是自怜自艾，而是要想办法出去。

对了，子纤知道她来上洗手间，教练找不到人肯定会问她。

不要慌，没事的，没事的……等会儿会有人找来的。

然一分一秒过去了，还是没有人来找她，一颗不安的心沉沉落入谷底……

-

ps：_你们说会是谁动了手脚呢？

第253章 是谁将她关了起来（3）

还有二十分钟，比赛就要开始了，参赛的运动员陆续出来了。

vip看台区，楚牧北朝着陆彦辰，暧昧地挤了一下眼睛：“昨晚，你回去后没有对时光妹妹怎么样吧？时光妹妹今天可是要比赛，你可别害的她今天发挥失常……”

陆彦辰冷冷地瞥了他一眼，没有理他。

看着比赛休息区，陆续出来的人里，始终没有他期待的那个身影，眼眸微微眯了起来。

这时他的手机响了起来，但是陆彦辰好像没有听到一样，目光沉沉看着前方也不知道在想什么。

楚牧北疑惑地看了他一眼：“你电话响了，怎么不接？”

陆彦辰还是好像没有听到，目光移动，好像在寻找什么，瞧了瞧大屏幕上的电子时间，脸色越发沉了。

“老陆，你电话响了，你到是接呀。”

陆彦辰看了楚牧北一眼，仿佛突然想起什么一样，把手机掏了出来，看了一下来电显示见是自己的好友，直接将电话丢给了楚牧北，然后迈步离开了。

“哎，你去哪里？”

手机还在响，楚牧北没办法，只好把电话接了起来。

陆彦辰快步，直接去了后台。

虽然分开两年了，但是她说的话他都还清楚记着，是以也不会忘记她曾说过，正式的比赛，她一定会提前二十分钟出现在休息区做准备。

而这些他见到关于她比赛的视频，确实也都是如是。

可如今，离比赛只有十五分钟了，但她都还没有出现。

也许她有点事稍晚了一些，但是他心里，莫名总有一种不好的预感。

果不其然，在走道上，她看到一脸焦急的张书林，“人找到没有？”

旁边站着一个女孩，穿着比赛用的泳衣，身上披着一条浴巾。

她握着手机颤抖着拨打着，一副快要急要哭了的表情，“没有，都找了，可是没找着，我也不知道她哪儿去了，她和我说去洗手间，可是我找了洗手间好几遍，周围我也找不着她。”

张书林气急，吼了一句：“她在搞什么，关键的时候去哪了。”

“电话还是打不通。”徐子纤不知所措地看着张书：“要不……我再去找一下。”

“不用了，你赶紧去准备，比赛马上开始。”

徐子纤踌躇了片刻，一脸焦急地让张书林一定要找到时光，然后便小跑着去比赛休息区做准备了。

-

不见了，怎么都找不着？陆彦辰心脏惊慌了一下，下意识地认为被绑架了。

可是不对，要绑架人，也不应该在这样人多的地方。

他俊脸紧绷着，下冷静地思考着人会在哪儿？

这会儿，他并不知道她在哪儿，又应该去哪儿找，无头苍蝇般快速转了一圈，突然想到了那个女孩说她去洗手间，她找是哪个洗手间。

其他的洗手间找了没有？

诺大的会馆并不只有一个洗手间。

陆彦辰转身，如风驰电掣一般朝着二楼跑去。

二楼很安静，并没有任何人，他以最快的速度到了洗手间的方位，果然听到里面有人大喊：“来人呀，救命啊……”

第254章 是谁将她关了起来（4）

时间一分一秒流失，离比赛越来越近，时光心里的理智和沉静，已经压不住她心里滔天的慌乱。

她渐渐绝望了，已经放弃了。

第一次那么重要的比赛，在她跟了张书林之后，张书林为了她还叫了很多人过来观看，就想着让她借着这个机会出位。

结果她却连比赛都没有参加。

为什么？到底是谁要这么对她，竞争对手吗？

可是谁又会知道她刚好上洗手间，知道的只有徐子纤一人，难不成是她？

就在此时，门口传来声音，时光一惊，屏着呼吸，还是有声音，似乎是什么东西丢在地上的声音。

她再拉了一下门，居然开了。

她怔忡地睁大眼睛，面前起了一层亮闪闪的水雾，陆彦辰的身影格外的清晰，这一刻想哭的情绪却蔓延到了眼眶里。

但是她没有哭，而是笑着，“谢谢你！”幸好，幸好你来了！

陆彦辰说：“还有十二分钟，来的及吗？”

时光点了点头，再次朝着他感激一笑，便以最快的速度跑了出去。

可以的，一定可以的，她换衣服快一点，应该刚刚好的。

陆彦辰转头的时间，时光已经跑的没影了，他迈步便要跟上去，突然发现洗手台的下面有一样不起眼的东西。

他可是军人……对于这种东西太熟悉不过，他走过去，跪下转过去拿了起来。

果然，是微型的手机信号干扰器！

难怪电话会打不通。

陆彦辰的目光，危险地眯了起来。

-

时光匆匆忙忙跑下来，直奔后台休息区去换泳衣，转弯处“砰”地撞上一个人，因为惯性使然，她倒退两步没站稳，一下子跌倒在地。

她忍不住哼了一声，抬头去看，撞到的是个男人，刚才男子组的冠军程棋。

他本人还没有什么反应，但他身后的人立刻惊叫了一声：“阿棋，你没事吧？有没有撞到哪里？”

时光快速爬起来，诚心道歉：“对不起对不起。”

说着便要走，可是那个说话男人，直接拉住了她，气急败坏地指责她：“你他m的怎么回事，眼睛瞎了还是走路不带眼睛，你知道你撞的是谁吗？你知不知道我们程棋全身上下都买了保险，你要是把他撞伤了你赔不起……”

那口水几乎没喷到时光的脸上。

“我不是故意，我向你道歉，”时光急的要死，挣扎着想要甩开自己的手，可却怎么都挣不掉。

她最后也急了，因为没时间了，暴跳如雷吼了一句：“放手！”

那男人吓了一跳，随即更生气了：“你凶什么凶，你撞人还有理了。”

“我撞了人我已经道歉了，而且刚才你们也有错，并不是我一个人错了。”

“哎呀，我还没见过你这么无理了……”

“时光！！”张书林的声音突然响起，打断了两人的话，焦急而来：“比赛马上开始。”

程棋看到张书林，在听到他说的比赛，出声便让那个男人松手，那男人还很是生气，用鼻腔对着时光重重哼了一声，这才松手。

第255章 是谁将她关了起来（5）

时光以最快的速度把衣服给换了，可终究是迟了，她冲出去的时候比赛刚刚开始，准备的枪声刚刚发出。

就那么一会儿就那么一会儿……

时光身体一软，向后退了好几步，差点都要站不住。

张书林脸上乌云密布，可是看到时光这么难过和受打击的样子，他又生不出气来了，暗暗叹了口气，他知道她不想，也知道她比任何人都要看重这次比赛。

虽然不知道刚才发生了什么事，她为什么没有出现，但肯定不是她所愿意的。

他走到时光身边，出声安慰：“不就是一个飞鱼杯，不用太在意。至于选拔赛的决赛名额，大不了从头再来过。”

时光隐忍了半天，越是忍越是想哭，但最后还是忍住了，嘴唇直抖轻轻地喊了一声：“教练。”

“对不起，”突然一道声音，在旁边响了起来。

时光扭头便看到程棋和刚才骂他的男子。

那骂时光的男子脸上有歉意，很是别扭地说了一句：“对不起，我刚才也不知道你是急着去比赛。”

要不是刚才他们耽误那会儿，也许时光就不会错过比赛，张书林怒向他们：“对不起有什么用，哼！！”

然后把时光拉走了。

时光没有怪他们，真要怪就怪刚才关起她的那个人。

这个人，她一定不会原谅他的！！

时光换好衣服时，比赛已经结束了，大家都纷纷进来。

徐子纤拿了第三名，她是开心的，可是看到时光，她的开心瞬间消失不见，一脸担忧地小跑到时光面前：“时光，你刚才去哪儿了，我到处找你，可都找不到你。”

收拾背包的时光没有看她，勾唇，却是要笑不笑。

她唯一怀疑的人就是徐子纤。

可是她没有证据，她也不想冤枉人，是以什么话也不想说。

徐子纤狠狠一怔，脸色瞬间一片空白。

大概是没有想到时光会如此对她，她能感觉时光的冷漠和疏离，心里却涌起那么大片大片酸涩，烫得眼睛都红，一副想哭的样子。

可是时光，还是没有看她，拉起自己的背影就转身离开。

她怕是徐子纤做，所以不想与她说话，也怕自己误会徐子纤，所以更不想说出什么难听的话。

-

看着比赛空格的那个位置，楚牧北皱眉，疑惑：“时光妹妹去哪儿？”

他离开看台去找陆彦辰，转了一圈刚好看到下楼的陆彦辰，立刻询问：“时光没有去比赛？”

闻言，陆彦辰眼瞳一暗，脸色阴沉如水，“她还是没有赶上？”

陆彦辰眼眸里的黑暗得像是深渊，熟悉他的楚牧北自然知道他是生气了。

他点了点头：“对，她没有去比赛，怎么回事？”

陆彦辰把事情稍微说了一下，然后把手里的干扰器交给楚牧北：“在国内，这种东西不是谁都可以用的，每一个产品都自己的生产识别码，去查一下，我要知道这是谁的！”

楚牧北冷哼一声：“居然敢对时光妹妹下手，老子一把他揪出来！”

第256章 是谁将她关了起来（6）

陆彦辰看着时光纤瘦而又寂寞的身影，并没有出声叫她，只是默默地跟在她身后。

时光一直不快不慢地向前走着，直到离开会馆很远很远，这才在路边的花坛上坐了下来，像是一尊雕塑垂眸看着地方，沉默而又安静。

路上人来人往，偶尔会有行人路过，或者向她投去诧异的目光，可她却视若无睹，独自沉寂在自己的世界里。

陆彦辰看着这样的她，心里有种说不出来的难受。

他喜欢她轻松惬意，朝气蓬勃，神采奕奕的样子，不喜欢她那么孤独疲惫，颓堕委靡，寂寞沉重的样子。

目光瞥到旁边有个小店，他抿了抿唇便迈步向着小店走去……

时光很生气，可是气焰无处发泄。

她也很难受，很沮丧！

她知道教练很生气，可是教练却没有骂她，反而还安慰了她。

可是这样她才会更难受，心里有说不出来的悲凉，天空是灰蒙蒙的，她心里是沉沉的，重重的，仿佛被什么压的喘不过气来。

直到头顶传来一道略显清冷低沉，但富有磁性的男音。

“你难道还担忧一个小小的预选赛？”

心头情绪万千的时光，猛然抬头，便看到挺拔帅气的男人，全身透着非凡的矜贵之气。

眼瞳如黑曜石般淡淡地看着她，幽深得像是要把人吸进去。

时光眸中泛起水光，定定地看着他？

他说什么？担忧一个预选赛？这是在安慰她吗？

如水的眼睛有毫不掩饰的惊讶，但是眸底深处却是有一丝无助，像是受伤的小孩子一样脆弱，陆彦辰看的清楚，感觉自己心口，好像被什么东西狠狠撞了一下。

他冷冷抿着唇，迈步在她左边坐了下来。

时光往旁边移了移，离他稍微远一些，“你知道什么。”

陆彦辰看着她问：“你本就不在意飞鱼杯，真正想要的是那个决赛的名额，决赛名额并不是飞鱼杯才能得到，预选赛才是正常进决赛的渠道，不就是多参加一个预选赛，难不成你怕？”

虽然依旧和平常一样面无表情。

语气也是一惯的平静无波。

可是他却难得的说了那么多话。

时光摇摇头，不带丁点儿的犹豫：“我不怕！”

陆彦辰勾唇：“那你还有什么好难过的，就当多一场正式的训练。”

他真的不是一个擅于活跃气氛的人，也不是一个会安慰人的人。

时光听了，心情并没有稍好了一些。

但是脸色稍好一些，默默的扭头看了一下右边。

看她没有刚才那么沉重，陆彦辰从口袋拿出来一支棒棒糖，手指修长而优雅地剥开，然后对时光说：“张嘴！”

时光下意识扭头，启唇问：“什……”

后面的“么”字还没有说出来，一个棒棒糖就被强行塞到她嘴里。

她先一愣，垂眸看到嘴里的棒棒糖，很是惊讶地看向陆彦辰。

是草莓味的棒棒糖，清甜如蜜，沁人心脾，心中那抹难受的感觉，好像都被草莓的甜味冲淡了………

——

ps：晚安。。

第257章 是谁将她关了起来（7）

陆彦辰抿着嘴唇，侧脸略微带着点不自在地，“伸手。”

时光原本就一直盯着他的，不知道他还想干什么，疑惑地眨了眨眼，迟疑了一下，还是伸出了手。

结果陆彦辰从袋子里掏出好几支棒棒糖，各种口味的，全部放到她手里。

时光一只手都拿不住，赶紧伸出了另一只手捧着：“给我那么多棒棒糖干什么？”

陆彦辰回道：“不是你说的，游泳之前吃一颗糖，有助于稳定血糖水平，使身体保持良好的状态，在游的时候如鱼得水。”

“现在我又不比赛。”

“也是你说的，吃糖能调节情绪，心情不好的时候应该吃一颗糖。”

说完，他扭开了头。

时光愣了。

这话是以前两人在一起的时候，她经常哄他吃糖时说的话。

都过去那么久了，她没想到他居然还记得。

她觑了觑陆彦辰的脸色，面色依旧平静如初，可她却隐约察觉到了一丝异样。

重逢之后，她有困难的时候他一定会帮她。

难过的时候，他也会安慰她。

她只是前女友，他为什么还要对她那么好。

他不是没有想过，或许他有什么目的，可是他的帮忙永远是那么低调。

有些隐瞒，并不想让她知道。

就拿何心诺陷害她那件事，如果不是她偷听到张书林和雷老板的对话，她可能到现在也不会知道，在背后帮她的人是陆彦辰。

杨思彤和她说，陆彦辰这些年一直都忘不了前女友。

他的最爱，是他的初恋。

楚牧北似乎也这么说过，还说前女友是渣女。

分手之前，他们连架都没有吵过，这令她不得不多想，当年他突然与她分手，会不会是有什么苦衷，又或者是他误会了什么？

时光内心，有她自己都控制不住的情潮在往外涌。

她想自己需要冷静一下。

突然，陆彦辰的声音又响了起来：“吃了糖就回家吧。”

原本泛滥的情潮，凌乱的思绪，瞬间被带飞了，时光实在忍不住笑了，他以为她是小孩吗？给颗糖吃，就必须回家了。

“我暂时不回，你先回去吧。”她还是想要一个人静静。

“你不是三岁，别做三岁孩子做的事。”

时光囧。

让她不要做三岁的事情，结果却拿她当三岁小孩哄。

她瞥到旁边的娃娃机，指着说道：“谁做三岁小孩做的事了，我只是想玩一下那个再回去。”

陆彦辰顺着她的手指看了一眼，是刚才小店外面放着的娃娃机。

他打击她：“你，算了吧。”

时光撇嘴：“别看不起人，我夹娃娃很厉害的。”

陆彦辰不以为然。

俊美的脸上，每一个细微的部位，似乎都在说他的不相信。

时光被他勾起了胜负欲。

“不信，你等着，我夹一个给你看看。”说完起身去兑换游戏币。

小店外面有两台娃娃机，时光对比了一下，感觉右边的比较好抓点，便直接投币。

抓娃娃机的游戏音乐响起，时光开始移动方向，对准了之后直接一按………

第258章 是谁将她关了起来（8）

抓住了？！

时光大喜，然下一秒又掉了。

她皱眉：“啊——怎么掉了！”

陆彦辰长身玉立的斜靠在旁边，脸上挂着慵懒的笑意，仿佛在说就知道会这样。

时光轻咳了下掩饰尴尬，支支吾吾的说：“刚才……角度没找好……而且这东西本来就不好抓，差一点点就会掉，再多几次我一定会夹出来的。”

说完，她又开始新一轮。

然后三轮过去了，她什么也没有夹到，不是夹子夹不起来，就是夹到一半又掉了。

她有些挫败，哀叹一声，声音闷闷地响起：“不是我技术不好，是这娃娃机的夹子太松了。”

陆彦辰扭头。

阳光在他身上染上一层光晕。

叫人看不清他的眼眸，只看到他勾勾唇，揶揄玩味：“哦。”

时光：“……”

好明显的瞧不起呀？

她鼓了鼓腮子：“不信你试试。”

陆彦辰看她一眼，很是平平淡淡地回了一句：“太简单了。”

啥？他居然说简单？时光咬牙，冷哼一声：“简单，你要夹一个上来的话，我立刻跟你回家。”

陆彦辰目光深邃，越过她，看了一眼娃娃机，然后伸手。

时光立刻将游戏币，全部放到他手里。

陆彦辰高的大身躯微微弯着，投币，音乐响起，开始移动方向，确定，然后按下。

抓住了，时光心跳飞快，她内心复杂地希望陆彦辰夹到，又希望他不要夹到。

娃娃摇摇晃晃，感觉要掉下去了，时光揪着陆彦辰的衣袖，激动地喊道：“要掉了要掉了……”

最后是真的掉了，但掉的是出口。

时光目瞪口呆，简直难以置信，看着陆彦辰惊喜地叫道：“夹到了。”

出头露面漫不经心地点了点头：“嗯。”

时光兴奋之后，立刻又一本正常轻咳了两声。

“我刚才一直夹这个公仔，已经把位置调到最佳，让你刚好捡了个漏。”她绝对不会承认，这是陆彦辰技术好。

闻言，陆彦辰挑眉。

他又投了一枚游戏币，到另一个娃娃机里。

慢条斯理地移动方向，不紧不慢，从容优雅。

片刻后，他偏头瞟了一眼自己的“猎物”，然后按下确定键。

时光的小心脏，又绷了起来。

她等待着猎物抓不起来，或者半路掉下去。

可是很顺利，第二个娃娃又被陆彦辰夹出来了。

他捡起来，塞到时光手里：“还想要哪个？”

时光立刻指了指娃娃机里的小熊维尼：“这个……”

陆彦辰又丢了一个游戏币，不一会儿，又夹出来一个娃娃不。

“还有这个……”

又是一杯游戏币，又是一个小公仔。

一个接一个，剩下的游戏币都用完了，没有一个浪费，明明那么困难的事情，在他手里如同施展了魔法一样轻易。

陆彦辰问她：“还要不要？”

时光抱着六个小公仔，瞄到小店的老板站在门口，看着他们一张脸都黑了。

她摇了摇头，抱着六个公仔心满意足走了，步伐轻盈，活像一只小蚱蜢。

陆彦辰并肩走在旁边，她扭头问他：“你夹娃娃水平这么高，练了多久？”

“没练过。”

“……”

第259章 是谁将她关了起来（9）

回到家，时光坐在沙发上，打开手机，关心她的人都发来了信息，有问她怎么没比赛了，也有直接安慰她的，让她不要意，预选赛好好努力。

时光一一回了信息，让他们不用担忧，自己没事。

回完所有的信息，时光正准备放下手机，信息又响了起来。

是王彩纯发来的微信。

彩纯：“时光，你今天是不是借过比赛了。”

时光：“你怎么会知道？”

彩纯：“你被人关了起来。”

时光：“你怎么会知道？”

时光满脸震惊，这个事情暂时只有她和陆彦辰，以及始作俑者知道，可王彩纯怎么会知道呢？

这会儿王彩纯直接打了一个电话过。

时光一接通，她便噼哩啪啦地说了起来：“杨思彤在ho，和苏雅在炫耀她做的坏事，我就在她们隔壁……”

杨思彤？居然是她！

时光才平复不久的情绪，如火花一般再次爆发了。

她知道杨思彤，一定还会再烦她，但是她没想到杨思彤，会在她的比赛上面动手脚。

一楼洗手间暂停使用的牌子，二楼厕所的门被关死，还有电话信号中断，她是找了多少人时时刻刻盯着她，才会有点儿空子，就给她使绊子。

她就知道杨驰风，投资俱乐部没安好心。

只是没有想到用心如此险恶，这是准备要一步一步毁了她。

时光和王彩纯结束通话后已经十分钟了，可是心里的憋闷、愤怒还是积郁着。

她死死咬着牙，可实在按捺不住。

那怕她喝着冰水，也依旧舒解不了。

手里的杯子，被她啪地一下摔到地上，配上她切齿而出的声音：“杨思彤！！”

她拿起自己的包，甩门离开。

陆彦辰下楼正好看到这一幕，也没错过她喊的三个字。

他俊脸如冰，全身仿佛蒙上一层寒云，看了一眼地上碎掉的玻璃杯，拿了自己的手机，给楚牧北拨了一个电话：“帮我查一下杨思彤在哪里？”

-

杨思彤在ho

ho是一家美容沙龙，位于城北夏桑区。

环境优雅，但位置也较偏。

杨思彤哼着小曲，来到停车场，正准备启动车子，车前突然出现一个人，顿时把她吓了一跳。

待看清突然出现在车前的人是时光时，顿时瞬间凶狠地朝时光狂吼。

“找死呀！！”

时光几乎要用全身力量去克制，才让自己身体不颤抖，表情看上去不那么狰狞。

杨思彤下车，高跟鞋在水泥地面踩出的当当声。

她冷嘲热讽：“听说你今天比赛迟到了，真是恭喜你了，这下子可真的是证明了恶人自有老天收，抢别人的未婚妻，这下子遭到报应了吧。”

时光真的恨，可实在是压不住心底的火：“所以，是你把我关了起来！！”

杨思彤咯咯咯地笑着，捂着嘴说：“谁知道呢？像你这么恶毒的人，指不定就是有人看你不顺眼。”

时光冷笑：“你这话才真要把我雷焦了，说起恶毒，你的恶心歹毒可是无人能及，所以你怎么装都能让人一眼看穿，也难怪陆彦辰那么恶心你。”

第260章 是谁将她关了起来（10）

这话戳到了杨思彤的痛点，她顿时恼羞成怒：“你说什么？”

“我说陆彦辰恶心你，讨厌你！！”

杨思彤瞋目切齿。

她见周围也没有人，自然也不想要掩饰什么。

“贱人，你也就嘴上趁趁能，”她理了理耳边的碎发，从容地笑道，“今天就是我把你关起来的，你又能拿我怎么样，不要说我没警告你，离陆彦辰远一点，不然我一定毁了你，哦～～不只是你，还有你的家人，朋友……”

毁了？

家人？

朋友？

杨思彤恶毒的笑脸，肆无忌惮地欺负她姐姐，间接害得她爸妈发生意外……一切的一切在这会儿全数涌上心头。

像是积攒了这辈子，前所未有的苦痛折磨，时光她怒不可遏，义愤填膺扬起巴掌。

狠狠一耳光，甩在杨思彤脸上。

“啪”的一声清脆响起。

像是使尽了毕生的力气。

狠烈决绝。

杨思彤脸颊，立刻被打出五个鲜红的指印。

她没想到时光会突然爆发，被这重重的一巴掌打蒙了片刻。

回过神时，立刻抬手，扬起巴掌，想要扇回去：“贱人！你居然敢打我！”

时光眼瞳一暗，抬手便紧握住她的手臂，反转一拧。

杨思彤发出一声惨，身体被时光拧转了，然后摁趴在车上。

她拼命挣扎着，怨毒地扭头瞪着时光：“你活的不耍烦了，你信不信我弄死你！！”

时光虽瘦，但力气很大，杨思彤反抗了。

她瞥到车后面的仓库门，压着杨思彤直接往那而去。

杨思彤惊恐地瞪大眼睛，“你疯了吗！你要干什么？”

时光脸色冰冷，目光凶狠：“杨思彤，你关我一次，我关你一次，这样很公平！！”

“你敢！”

“你看我敢不敢？！”

时光用脚踢开门，再将杨思彤往里面狠狠一推。

杨思彤被摔趴在地上。

等她缓过劲来时，仓库门被时光关上。

暗无天日的仓库里，流动的空气里是腐朽潮湿，令人受难的味道。

杨思彤惊慌失措，冲过去拉门，门已经在外面被死死扣上。

旁边有老鼠窜过来，杨思彤又怒又怕，恶心的让她快窒息了，她咆哮吼着：“你快开门，不然我跟你势不两立！”

时光冷笑一声：“我与你……早已经势不两立了！！”

杨思彤恨得咬牙，一字一句恶狠狠威胁：“你只是一个游泳教练，你不要以为有陆彦辰喜欢你，你就可能为所欲为，他真正喜欢的是他的前女友，他的初恋，你要是敢对我怎么样，他绝对不会帮你，你马上放我出去，不然我一定让你不得好死！！”

原本已经迈步的时光，闻言，扭身回去。

她隔着门，对着仓库里的杨思彤，冷漠一笑：“我似乎忘记告诉你了，我高中就认识陆彦辰了，他的前女友就是我，他的初恋也是我！”

什么？

杨思彤大惊失色。瞪大眼睛眼珠子都似要掉出来了。

时光面色阴沉，“那怕我不爱他，可不管是以前还是现在，陆彦辰选择的都是我！！”

——

ps：虐渣，爽吗？

第261章 其实，爱一直在（1）

杨思彤险些窒息，脸色白得吓人，过了好半刻，才狠狠回过神不，又怒又悲地爆吼：“你别以为这样，我就会相信你。”

不可能！不可能！

这个游泳教练怎么会是陆彦辰的前女友，不！！！

无法相信的杨思彤，大声叫嚣着。

可是时光，已经离开了。

得不到回应，她气得面颊通红，浑身发抖，声音嘶吼的更厉害了。

“时光，你个贱人，你给我回来。”

“啊！我要放过你，我就不姓杨。”

“你以为有陆彦辰可以保你，我就不敢拿你怎么样？！我不能毁了你，我还不能毁了你的家人你的朋友，他们于陆彦辰就是陌生人！！”

“来人呀，救命！”

……

这个停车场人不多，但并不代表没有人。

一个年轻的女孩来到停车场取车，杨思彤喊的那么大声，她自然是听到了，循声迈步，试探般出声询问：“谁？谁在哪儿？”

里面的杨思彤听到外面有人回应，立刻惊喜大叫：“我是杨思彤，我被人关在仓库里，麻烦你帮我开一下门。”

能在hmoc消费的，家世都不差，女孩自然知道杨思彤是谁。

她皱眉，迈步向着仓库而去。

突然，旁边的柱子后面，慢步走到一个高大的身影。

挺拔的男人，微微侧脸看向她，眸光阴冷，戾气沉沉。

女孩微微一愣，顿住了步子……

杨思彤本以为自己，立刻就能出去了。

那知一声询问后，便没有了任何声响。

房门自然也没有人打开。

片刻的沉默之后，她忍不住大声呼喊：“人呢？谁在外面，救救我。”

没有得到任何的回应。

好像刚才回应她的女声，只是她的幻觉。

希望，变成了深深的失望，于是惶恐，不安更堪了。

她重重砸了一下门，仓库里老鼠乱窜，她吓得一声惊叫，“啊！！”

“有人吗？有人没有人在，救命。

“救我出去，你想要多少钱都可以。”

“来人呀，救命！”

她一直喊着，可是喊破了喉咙，也没有任何人理她。

时间一分一秒过去了，在漆黑的仓库里那么久，她的眼睛已经适应了，能看清周围的一切，这让她更害怕、惊惶。

终于，她喊不动了，无力地跪坐在地上，整个人处于崩溃状态。

也不知道过了多久，外面响起了声音。

似乎有人在门口，杨思彤一愣，惊喜地站了起来，然后看到一位高大挺拔的男子推开了门，正是……陆彦辰。

她一下子像看见了救星，哇地哭出来，眼泪汪汪地就扑上去：“彦辰，你来救我了。”

陆彦辰在她扑上来的第一时间，用力一挥，杨思彤立刻娇弱地摔倒在地上。

她跌趴在地上，泪眼朦胧地望着陆彦辰，凄凄哀哀地样子，有说不完的惊讶，和说不尽的委屈。

而这时，她才发现，居高临下的男子，不再是一贯的不冷不热，清淡凉薄。

此刻他的脸色沉冷，眉宇之间全是阴鸷。

杨思彤的心，蓦然下沉。

难不成他一直在外面，刚才明明有人要救她，可都因为他在而离开了……

第262章 其实，爱一直在（2）

杨思彤又悲又痛，眼睛里水光闪闪，全是不痛苦的泪雾。

除了悲痛之外，胸腔里还翻滚着滔天的怨恨。

她嘴唇剧烈颤抖，几度想问他刚才是不是一直都在外面，就这么一直看着她绝望的呼救。

可是都在喉咙里哽住了。

男人盯着她的目光，只有冰冷，那如雪似霜的样子，就好像她是他的敌人。

她紧紧盯着他，想从他脸上看出，哪怕一点儿表情变化，可是没有。

“可我这么做都是为了谁，那么多年来，这些年我一直努力成为配的上你的女人，才情和仪态那一步不是为了你，你不应该这样忽视我的，全部都是因为她。”

陆彦辰如雪的俊颜，没有丝毫的动容，反而更冷硬了：“所以呢？”

杨思彤猛然一怔。

委屈的眼泪，大颗大颗的砸在地上：“彦辰，你难道不清楚，你和她根本就是不可能的，我才是你的未婚妻，我们才是一对，我不明白，你为什么不懂，我那么爱你，而那个女人她不爱你，不爱你，她就是个贱人……”

陆彦辰不悦，突地上前一步。

还因为情绪失控的杨思彤，瞬间被他冷桀的气势吓得收声了。

陆彦辰居高临下看着他，眸光冷清，语气平静，“没有她，也不会是你！！”

杨思彤内心狠狠一刺，一脸绝望的表情。

她哭得更凶了，满面泪水：“为什么？我到底哪里不好？”

陆彦辰没有回她，只是问：“今天的事，是你的主意，还是你妈妈和你哥哥的主意？”

冷冽的气场沉沉压下来，带着一股危险的杀气！！

杨思彤愣了一下。

没听懂陆彦辰这话的意思。

“你救过我，我也不好拿你怎么样？”陆彦辰的嗓音再次响起，单身随意插在口袋，“借你刚才一句话，我不能毁了你，我还不能毁了你的家人！”

杨思彤以为他在开玩笑了，可显然不是……

他语调虽是一贯的毫无起伏，可却透着一股可怕的狠厉。

他眼睛虽然也是如常的波澜平静，可却像是能把人吞噬。

“他们于我，可没有任何恩情！”

他眯了眯眼，冷冽的眸子中透着隐忍的杀气。

就算不是他的救命恩人，可那也是她的家人，他怎么能……他能，恩情，不是予取予求的！！杨思彤吓的目瞪口呆，全身狠狠一抖，立刻失声喊道：“不管我妈妈和我哥哥的事，是我自己！！”

“那么到此为止！！”

他最后冰冷地吐了几个字，结束谈话，转身走了。

陆彦辰从头到尾巴，就没有说过任何重话，可却如惊雷，炸的杨思彤惊慌恐惧。

没有妈妈和哥哥就没有杨家，没有杨家她什么也不是。

他从头到尾没有帮时光说过任何话，可每字每句在宣告，她若敢再动时光半分，他绝对不会再袖手旁观，她是他的救命恩人，他不能拿她怎么样，但是他能让她除了命、一无所有！

她嫉妒的发疯，却又害怕至极，整个人仿佛置身冰窖，那怕门已经打开了，都像冰雕一样动不了……

第263章 其实，爱一直在（3）

时光坐着出租车离开了hmoc，可是她并没有直接回家，半路下车一个人去了一家宵夜摊。

点了一些烧烤，叫了一瓶小酒。

她的身影是落寞的，她的眼眶是微红的，但是她唇角挂着大大的笑容，白皙的脸颊被整个笑容点亮，美丽动人。

她端起酒凑到嘴边，想了想又放下。

人生再不如意，她也会自信坚强。

时光把烧烤吃完后，就回去了。

安静的别墅里，她发现自己摔碎的玻璃杯已经被清扫，而陆彦辰不在别墅里，也不知道去哪儿了？

脑海里不断浮现着，今天陆彦辰安慰她的画面。

也不知道是冲动还是什么原因，她用手机拨通了陆彦辰的电话。

电话接通的声音让她的心脏，整个突然卟嗵卟嗵地快跳了起来。

虽然这段时间，她和陆彦辰同时住在别墅里，可是他们互不想干，也从不过问彼此的生活。

她突然之间给陆彦辰打电话，这是不是太怪了？

后知后觉的时光，想要挂掉电话，可电话已经被陆彦辰接了起来。

虽然接通了，但他并没不出声。

隔着电话，听着他清浅的呼吸，时光一颗心提到了嗓子眼。

她一时之间也仿佛失去了语言表达的能力，不知道该怎么开口了。

静默的空气中，突然弥漫着一种诡异的磁场。

片刻后，时光稳定了心绪，先出声：“你出去了？”

今天他安慰了她，此刻她关心一下他，打个电话询问一下，这似乎也没有什么。

陆彦辰坐在车里，车子停在路边树下。

偶有车辆从旁边停过，画灯在车里时不时划过一片阴影，半明半暗，如神似妖，分不清明，但碎发下深邃的眸子，却始终是冷清而淡漠。

听到她的声音，他往后靠到车椅上，令自己沉入黑暗。

他阖起眼眸，淡淡回了一个字：“嗯。”

时光语结，不知道要说什么了。

他简直就是聊天终结者。

“………”

片刻后，她启唇，正想再问一句时，陆彦辰的声音先一步响起：“如果没什么事，我挂了。”

时光愣了一下。

然后“哦”了一声。

拜拜两个字还没有出口，电话已经被挂断了。

时光皱了皱眉。

他一向如此清冷漠然，言简意赅。

可是不知道为什么，她就是感觉他此刻在生气。

生什么气，之前明明还好好的……

时光呼了一口气，伸手拍了拍自己的小脸，胡思乱想什么，他生不生气，和她又有什么关系。

她又不是他的谁。

-

陆彦辰挂断电话，将手机往旁边副驾驶上随手一丢。

他抿着唇，眸色沉沉。

发动车子，踩下油门向行驶。

吉普车在暗夜里，如箭鱼一般飞速穿梭着，明暗相间的车灯一盏盏从车前闪过。

不多时，他的手机又响了起来。

一次接一次……当第三次响起时，他移去吧方向盘，一个急刹，将车子停在路边。

电话接通了，电话那头传来楚牧北不悦声音：“你在干什么？那么久才接电话。”

“什么事？”

“你不是让我查那个干扰器，我已经查到了，你猜是谁？”

“杨思彤。”

第264章 其实，爱一直在（4）

陆彦辰毫不犹豫说出答案，令楚牧北怔了一下。

“你知道了？你刚才问我杨思彤在哪里，就是去找她算账？”

陆彦辰没有回他，只是沉着嗓音问了一句：“你在哪？”

“皇夜，顶楼vip包厢。”

“我过去。”陆彦辰说完，冷漠地挂断了电话。

楚牧北再次一怔，表情有些懵逼。

咦？老陆一向不喜欢夜生活，今天主动找他，这神马情况？难不成因为杨思彤和时光妹妹吵架了。

当陆彦辰到了之后抿唇不说话，只是一杯接一杯的一声不响地灌入喉咙。

他就更加确定自己的想法。

他坐在陆彦辰身边，伸手搭在陆彦辰的肩膀上：“老陆，这女孩子是要哄的，要温柔以待。”

陆彦辰嘴角浮起自嘲的笑，拉开他的手，靠在沙发上，修长的手指揉着眉心。

楚牧北见如此不开心，无奈地端起杯子说：“好了好了，不说了行吧，来我陪你喝酒……”

陆彦辰拿起杯，跟他碰了碰，然后一杯饮尽。

烈酒的烧灼感从喉咙蔓延而下，眼底的光芒更加隐晦不明。

他又倒了满满一杯，又是一饮而尽。

这可是高强度的烈酒，一杯接一杯，全数这么灌下去，可是很伤身体的。

楚牧北蹙眉，立刻伸手拦他：“你别这么喝，伤胃。”

陆彦辰嘲弄勾唇。伤胃算什么，伤心才难受。

他又喝了一杯，楚牧北也劝不住他。

慢慢的，也不知道多少杯，陆彦辰有了醉意，原本深邃莫测的瞳孔，渐渐没有了焦距，慵懒迷离。

“那怕我不爱他，可不管是以前还是现在，陆彦辰选择的都是我！！”

这话真耳熟，似乎跟很多年前，和她说过的一句话特别的像。

“她不杀伯仁，伯仁却因她而死，我恨她，恨死她了……”

后面是什么来着……

醉意袭来，世界在晃，那高纯度的酒精，在身体剧烈灼烧着，伴随着嗡鸣声，脑海里一阵阵激烈的眩晕，所以想不起来了。

可就算想不起了，还是觉得难受，胸口仿佛有一把刀子狠狠刮过，让人情不自禁的痛。

楚牧北陪着喝，喝的也有些多，但还算有些清醒，至少走路正常。

他准备搀扶起陆彦辰带他回去时，突然又有了另一个决定，他去找陆彦辰的手机，想给时光打个电话，让时光来接陆彦辰，让他以为吵架的两人和好。

突然耳边传来陆彦辰的声音，很轻很轻：“小小……”

这个名字楚牧北是知道的，是那个前女友的乳名，某人以前喝多了不是没喊过。

他冷哼一声：“你不是已经移情别恋，喜欢时光妹妹了，怎么还想着她，靠！”

“是她，从来都是她……”

原本为不会得到回应的楚牧北，霎时僵在了原地，震得半天缓不过神来。

他刚刚说啥？

是她？

从来都是她……

楚牧北何等聪明，心里霎时全明白了。

时光妹妹是那个渣初恋。

那个渣初恋就是时光妹妹。

他就说，老陆怎么突然开窍了。

原来从头到尾，都是一个人！

楚牧北的脸色，顿时变得极其难看。

卧槽——

——

ps：周末快乐，国庆节书评会搞投资活动，大家可以关注一下，最后求票票。

第265章 其实，爱一直在（5）

自晚上陆彦辰离开之后，时光就再也没见过陆彦辰，偌大的别墅里只有她一人。

之前没觉得这房子大，这两天就她一个人住着，莫名觉得这别墅大的有些空洞。

中间，时光也不是没想过，打个电话问候一下陆彦辰，可转念一想，她不是巴不得他不要住在别墅。

她原本想着就在这两天搬回自己屋住，可是她那房间电路还没修好。

想着过几天开学了，不如就直接在陆彦辰别墅住到开学吧，反正他现在也没来别墅住。

陆彦辰不出现，他的课不用上，下午，时光去疗养院看了一下姐姐。

回来时，夜幕已经降临。

她不想做饭，在小区外面一家牛肉面店坐下。

正吃着面的时候，身边蓦地传来一对情侣的争吵声。

“今天可是七夕，你就请我吃个牛肉面，还有电影也不请我看……”

“不是不想，是人真的太多了，我没想到吃饭要排那么长的队，电影票也卖完了，明天给你补上好不好。”

“明天都不是情人节了。”

“我们天天都是情人节。”

……

听到他们的对话，时光后知后觉地反应过来，今天是中国传统七夕情人节。

难怪今天走在街上的人，几乎都是成双成对。

她笑了笑继续吃面。

刚才那对情侣的对话，让突然想起了一些以前的事。202

也是七夕，那会儿陆彦辰还是她的男朋友，他们约好了七夕一起去吃饭看电影。

因为他们在一起的事是保密阶段，所以对外都称陆彦辰是他的哥哥。

七夕那天，陆彦辰下课就来学校接她，被她的同学看到了。

某人长了一张天怒人怨的帅脸，让她的同学一见钟情，见色起意。

同学一脸花痴地盯着陆彦辰，然后扯着她的衣袖问：“时光，你哥有女朋友吗？”

她侧眸看一眼，看到同学眼珠子都快掉出来了，顿时汗颜：“他……可能，大概，应该是………”有吧？明显就是有，就是她呀。

不待她说完，同学就打断了她的话：“肯定没有是吧，如果有的话，不会在情人节这天不接女朋友，而来接妹妹的。”

“……”同学说的好有道理，她没有办法反驳。

“那个，我想追你哥，你帮我吧。”

同学眼神期待地看着她，一副讨好小姑子的表情，吓得她连连摆手：“别别别！”

同学一脸疑惑，“为什么？”

当然不告诉她因为你要追是我男朋友，她情急之下便说，“因为我哥……他好像是gay。”

同学先是一愣，但随后立即就接受了，还一副理所当然的表情，“……也是，长那么帅不搅基真是浪费了”

她好囧——！！

更囧的在后面，她们这段对话，好死不死还让陆彦辰听到了。

不过当时他没有说什么，他们去约会，可吃饭看电影都面临了，刚才那对情侣同样的困境。

吃饭要排很长的队，看电影没有票，于是他们随便吃了点就回到他的租房。

她说是gay的某人，直接将她拎到了床上………

第266章 其实，爱一直在（6）

她说是gay的某人，直接将她拎到了床上，任她怎么挣扎，他就是压在她身上一动也不动。

“哎呀，你别这么色啦，快起来。”

他微俯下身，眼眸微深，宠溺地捏了捏她的脸颊，“你不是说我是gay，gay怎么会色女孩儿。”

“我错了。”

她推开他，想往床下蹦。

他故意逗她，故意被她推开，在她快要起来的时候，又一把将她拎了回去，再次压在身下，这一次是结结实实的。

她伸手抵着他的胸口，“你不要闹了。”

“谁说我在闹了。”他附身，用自己的额头抵着她的。

“你来真的？！”她怔愣的瞬间，他的唇抵着她的唇，在她说完后便深深吻了起来。

吻，由浅及深，越来越重，越来越重用力，深情而又缠绵。

她能感觉到他浓烈的爱，像火一样将她整颗心都融化了，伸手勾着他的颈脖想与他更近，再更近一些。

当时的他们，肯定是不能进行负距离运动。

可他的唇慢慢滑到了她的颈脖，手也越来越不老实。

当她按住他的手时，他微微一顿，沉默了片刻，他气息不稳地说：“我知道。”

他说知道，但是许久都不起来。

她羞涩地推了推他，他还是不起来，耳朵有点儿红，轻轻问了一句：“要不，就摸一下？”

她抿着唇，紧张的大气都不敢出，脸也好烧好烧，想来已经红的快要滴血了。

拒绝不了，也不想拒绝。

那会儿懵懵懂懂的她，其实什么也不知道的她，像个笨蛋一样轻问了一句：“你摸我还是我摸你？”

他一下没忍住笑了，如春回大地，明媚撩人，笑的压在她身上，磁性而微沉的笑声吹在她耳边。

酥酥的。

麻麻的。

引人沉醉。

她恼羞成怒，在他胸膛上捶了两拳，然后一把推开了他。

转身要离开，他又从后面抱住了她，她下意识地挣扎，他在后面轻语：“别动。”

身后的男人呼吸很重，仿佛还沉迷在暧昧而又旖旎的漩涡中。

她紧张的连呼吸都屏住了。

寂静的空间里，她能清楚的感觉到，他每一下因呼吸，而喷薄在她耳边的热气。

有时候，男人粗重的呼吸声，比女人的申吟还要致命。

她身上的热度，持续高升。

脑子很糊，身体很软，她闭上眼睛，任自己沉入他的怀抱……

她说，我们会在一起一辈子吗？

他说，会的。

可是在半路，他却跟她挥手告别了。

手机突然响了起来，打断时光的回忆，这才发现自己的一碗牛肉面已经吃完了。

她放下筷子，抬手拍了拍脸，然后掏出手机，是阿姨打过来的，问她要开学了，什么时候回家一趟。

和阿姨结束通话后，她便起身离开了。

可是一路回去，她的思绪都有点空，眼神也有些迷茫。

最近一段时间不知道怎么了，没事就会想到陆彦辰，想着他们以前在一起的点点滴滴。

他是帮了她，可是这不代表他们，就可以回到两年前………

第267章 其实，爱一直在（7）

时光一路慢悠悠地回去，并不急着回别墅，准备先去自己的公寓拿点东西。

绕过灌木，就看到陆彦辰的车停在公寓楼下。

她下意识地顿住脚步。

当车子熄火之后，她这才又再挪步向前。

陆彦辰一下车，就看到对面慢步而来的时光，两个人的视线碰在一起，他是视若无睹。

时光愣了一下，然后撇开眼睛。

原来，陆彦辰不是有事没回家，而是住到这边了。

可为什么不说一声？

说不出来心里是什么味，她就莫名感觉闷闷的。

转弯向公寓而去，他们同时并排向前，依旧一言不发。

进了电梯，也都是沉默。

时光不知道他是怎么了？明明之前还挺好的，怎么会这会儿给人感觉，又好像回到了刚刚重逢时的冷淡和陌生。

鬼使行差，她也不知道怎么的就开口，喊了一声她的名字。

“陆彦辰……”

他眸光略略一抬，上下轻扫她一眼，眸子落进她眼睛里：“有事？”

一向既往的表情平淡，嗓音低沉。

可语气中的疏离，却让人无法忽视。

时光下意识地，抠了抠手指：“那个，你的游泳课……”

“暂时不用。”

时光哑然。

没有再说什么，当电梯停在十一楼便走了出去。

身后的电梯门一关上，她的眸光便暗了，心底弥漫起一股自己也无法解释的郁闷，让人觉得呼吸莫名不顺畅。

她回到家，也没有停留，拿了东西就走。

电梯停在一楼，门打开，她看到站在外面的楚牧北。

陆彦辰刚回来，楚牧北后面跟着来，显然两人是约好的，

已经和楚牧北算是熟人了，也知道他这人就嘴上花一些，其实人还不错，她也不会再和以前一样躲着他，或者假装不认识他了。

她勾了勾唇，和楚牧北打了个招呼：“晚上好……”

可那知，楚牧北和以往大不相同，不但没有笑脸相迎，反而还冷漠地移开了目光。

与她擦肩而过，跟个陌生人一样。

时光：“……”

神马情况？

她什么时候得罪楚牧北了？

走出电梯，在电梯门关上的时候，吐了吐舌头，并且还做了一个鬼脸。

本以为电梯关上只留一条缝，里面的楚牧北不可能看到。

结果不想她预错了，楚牧北看到了。

在电梯门要关起来的时候，他快速按下开键，然后迈前两步，整个人挡在电梯中间。

这把时光吓了一跳。

楚牧北的视线在她身上来回一圈打量，嘴角慢慢勾起，嘲讽一笑，冲着时光冷道：“我真是没有想，那个人居然是你！”

时光一脸懵逼，不明所以地看着他：“什么是我？”

楚牧北讥笑连连，“你就装吧，我以前觉得你是个单纯的女孩，其他的女孩都不一样，现在我才发现你真的是太会装了，跟其他女人没什么两样……不对，应该是比其他的女人更会装。”

因为太会装，所以才会如此强大，再见到老陆不但没有一点儿羞愧，还想着借教老陆学游泳，再次勾引老陆。

第268章 其实，爱一直在（8）

“什么乱七八糟的？”时光没有听懂，一脸求解。

可楚牧北不想再多说，转身又进了电梯。

时光不喜他说一半留一半，一副嫌弃她是罪人的样子，她猛地向前，按下外面的电梯键：“你给我把话说清楚！”

“和我说清楚干什么？你当年抛弃的又不是我，要说清楚你和老陆说去。”楚牧北不耐烦的样子。

其实到现在，他都还没有办法接受，时光妹妹就是渣初恋。

时光皱眉想了片刻，这才明白楚牧北干嘛突然这个态度了。

上次他当着她的面，骂陆彦辰的初恋是渣女。

显然是完全不知道，她和陆彦辰的过去。

现在突然改变态度，显然是知道了一切。

既然知道一切，为什么还要嘲她。

之前当他不知者无罪，她就算了不和他计较。

可这次她忍无可忍。

她朝他吼道：“什么我抛弃他？你搞清楚，当年分手是他提的，在我们……总之明明我们很好，他突然之间提分手，他才是渣男，凭什么你来骂我？有病吧！”

丢下这一句，时光甩手离开。

时光回到别墅，第一件事就是抱着小乖乖，和它控诉着陆彦辰。

“什么人？简直不要太过分，睡了我就翻脸不认人，第二天要分手，一副绝决的样子，结果他的朋友说我渣。这算什么事，气死我了！！”

小乖乖又听不懂，安静的趴在她怀里，偶尔蹭蹭她算是安慰了。

时光拿起手机，刷进自己的微博小号。

瞧到自己的微博id，还是傲娇公子的小娇妻，突然间特别恼怒。

她把自己的微博名字改成了：丢掉。

把签名也改成了：全部丢掉，重新开始～

并且发了一条微博：明天，愿神赐给我一个天使。_

-

楚牧北看着坐在沙发上的陆彦辰。

刚才时光妹妹说，当年分手是老陆提的，时光妹妹才是被抛弃的那个？

这是什么情况？卧槽——

陆彦辰瞥了他一眼，目光再次盯着屏幕上的数据，出声问：“事情处理完了，回去吧。”

楚牧北并没有起身，抬手托着下巴，“老陆，你和时光妹妹，当年是怎么回事？为什么时光会说是你抛弃了她？”

陆彦辰表情一僵。

下一秒，他将电脑合上，看着楚牧北，眼神渗着寒气，“你和她说什么了？”

楚牧北有些心虚，不露痕迹避开眼神：“没说什么呀。”

陆彦辰站了起身，长身玉立，一身寒气。

没说什么才怪？

就他对楚牧北的了解，显然是对她说了什么难听的话，才会有她这番话。

“我和她的事，什么时候轮到你插手了？”声音冷冽如冰。

楚牧北轻咳了一声：“就是随便聊了两句，然后忍不住的多问了两句……”

他有点儿方，还好陆彦辰的手机，突然响了一声，是微博信息的声音，他机灵地赶紧转话题，“哈哈……原来你也玩微博啊。”

陆彦辰没理他。

拿起手机看了一眼，脸色瞬间难看至极。

楚牧北愣了下，好奇的凑过去瞥了一眼，一个名叫“丢掉”的微博，最新的微博是刚刚发的：明天，愿神赐给我一个天使。_

——

ps：祝大家国庆节快乐，吃好喝好玩好。评论区的活动贴欢迎大家踊跃参入。

第269章 其实，爱一直在（9）

丢掉………奇怪的微博名，这是谁？

楚牧北超好奇，完全控制不住自己那颗八卦之心。

什么人能让陆彦辰，瞬间露出那么难看的表情，他唯一能想到的人就是时光。

丢掉、是时光？！

那么她刚才发这微博的意思，是想要老天赐她一个称心如意的男朋友。

呃呃呃呃，那表示人家彻底不要老陆了。

所以人家再见面，也没有要缠着老陆的意思。

楚牧北觉掐着腰，嘀咕了一句：“难不成，真的如时光妹妹所说，她才是被你抛弃的那个？”

他抛弃她？陆彦辰冷眸一转，看着楚牧北：“她说的？”

楚牧北摇头：“对，看你表情，貌似在说时光妹妹在说谎？”

陆彦辰俊逸的嘴角勾起一抹浅笑，冷讽嘲弄：“……”

这两人有些奇怪，楚牧北摩挲下巴，分析道：“难不成是她做了什么对不起你的事，或者说和你在一起的时候脚踏两只船，所以你才会要分手，分手后又万分难受，几年了还忘记不了，还一直爱着她，再见面你想跟人家好，但你又忘记不了她脚踏两只船的事，更不愿意舔着脸上赶着跟人说，宝贝儿我还爱着你……”

看到陆彦辰的深邃眼眸半眯，一副危险的样子，他轻咳一声，话锋一转。

“但是我看时光妹妹也不是那种三心两意的人，性格也好，教你游泳也是用心用力，在部队用过多少办法都没让你克服，可是她才教你一个月，你虽然对水还是不能随心所欲，可你至少会游泳了，其实说起来她挺不错的，也难怪你恋恋不忘记，我到底在说什么……”

陆彦辰目光凉凉地看着他：“不知道自己在说什么，赶紧滚。”

楚牧北：“……”

滚就滚吧？不过真的很好奇，他们到底谁抛弃了谁。

感情的事外人说不清，也道不清，理智的分析也只是自以为是，毕竟不发生到自己身上时，永远可以很圣母的表态。

这些年他一直骂时光妹妹，每次骂老陆就生气。

老陆也从来没有说过时光妹妹半分不是，也没有说过她抛弃了他。

只因为他当时回来太过难受，然后大家就自动认定是女方的错，女方先说的分手。

看来，他真的误会时光妹妹了。

老陆这样子，显然是很爱时光妹妹的。

那为什么一定要跟她分手了？他们中间是不是有什么误会。

感情这种事情，有时候是当局者迷，旁观者清。

他要不要帮帮忙呢？

当他一直误会时光妹妹的歉礼？

楚牧北一离开，陆彦辰就进了浴室。

花洒里的水从上而上，水珠顺着他完美无缺的脸庞，流滑过结实的胸膛，诱人的腹肌……这是冷水，可是冰冰的触感，却无法让他内心的郁躁。

为什么不敢和楚牧北说他为什么要分手？

他抛弃了她……她只在心里如此认定？！

洗了澡，躺在床上，陆彦辰又看着那条微博。

他暗暗冷哼了一声。

天使？

除了他，其他的男人都是她的狗屎。

第270章 其实，爱一直在（10）

暑假都快过完了，时光想在假期未，回去看一下阿姨和外婆。

刚刚放暑假的时候，外婆想让她回去。她知道外婆想她，想她去看她，她也想外婆，可是那会儿她要筹姐姐的医药费。

最近可以空出来，离开学离选拔预选赛，都还有一段时间。

她当天晚上买了回家的票，就直接睡觉了。

第二天到了车站候车的时候，这才再打开微博。

她昨天发的那条微博，下面有几条评论，其中有一条特别扎眼。

只想吃雪糕：狗屎！

时光汗颜，这是谁吃？无缘无故的骂人。

之前就怀疑这号是陆彦辰的，有那么瞬间时光很想直接打电话过去问他，但是她立刻就否定了。

不一定是陆彦辰的，就算是他他也不会承认。

这会儿要上车了，她也就没理会了，把手机放到包里，提着行李就去排队上车。

她坐了三个多小时的车回到小县城，一下车就给阿姨打电话。

阿姨听说她回去后，一脸惊讶：“你回家了？可是我们都在省城。”

时光惊讶：“什么？什么去的的？怎么都没有告诉。”

阿姨有点难为情：“来了两天，你外婆有个检查，县城做不了。”

“外婆怎么了？哪里不舒服？有没有事？严重吗？”时光担忧的的狠，脸色都白了，电话都差点没握住。

原来昨天阿姨给她打电话，是因为外婆生病了。

外婆肯定是不想他们担忧，所以才会不让阿姨告诉她的。

很严重吗？所以才会必须去省城检查，外婆年纪大了，身体素来不好，前年还检查到心脏不太好，难不成……

她莫名慌，忙买了回省城的票，又坐了三个多小时的车回去。

一路而来她都揪着一颗心，担忧不已，一下车就直接去了医院。

阿姨到医院外面接她，看到她小脸苍白，担惊受怕的样子，慌忙安抚，“你别担心，外婆没事，只是一个正常的检查而已。”

时光不放心，步子迈的飞快，只想快点见到外婆。

看到时光，外婆可高兴了，脸上的皱纹都笑到一起了，在她一进门就向她招手了，“我的乖孙，你来了……”

时光立刻给了外婆一个热情的拥抱。

“您来省城怎么都不说一声？”

“就一个例外的检查，让你担忧干什么？”说着，外婆轻轻地推开时光，苍老的手指摸摸她的脸：“小小，你怎么瘦了……”

时光摸摸自己的脸，“瘦了吗？没有吧。”

外婆不高兴地说：“看你这下巴尖的，不知道的人，还以为你跟那些整容的明星网红一样削骨打瘦脸针了。”

看到外婆精神状态还好，时光稍稍放了心，渐渐笑开了，轻轻靠在外婆身上：“不需要钱就能达到那效果，这不是挺好的。”

“谁说的，脸圆圆的才好看。”

祖孙俩聊了好一会儿，外婆突然问她：“小小，小辰呢？暑假也不放假？也不回国看看你吗？”

时光愣了一下，然后笑着摇了摇头：“没有假，你看表姐不也是，得毕业了才能回来。”

第271章 那就结婚吧（1）

当年，知道她和陆彦辰在一起的人真的不多，阿姨姨夫也不知道。

表姐和外婆算是唯二的两个……表姐是一直都知道，她没对表姐隐瞒过，而外婆无意间发现的。

她那会儿才多大，知道他们在一起，外婆很愤怒很生气，不许她再见陆彦辰。

后面陆彦辰见了外婆几次，也不知道做了什么，又和外婆说了什么，外婆的态度突然间就改变了。

对于他们俩，她不再反对，只是让她一定要好好学习。

她很喜欢陆彦辰了，暑假的时候还留他在老宅住了一段时间。

那一段时间他们俩陪着外婆，日出而做日落而息，单纯简朴，却幸福温馨。

外婆后面，完全是拿他当外孙女婿看待。

他们分手的事情，外婆并不知道，因为她那会儿刚刚检查出来，心脏不是太好，她不想外婆操心，也就没有告诉她了。

后来，外婆问陆彦辰去了哪儿，她撒了一个谎，说陆彦辰出国留学了。

她以为时间久了，外婆不见他，他也给外婆打电话，外婆就不会再记得他这个人。

可是每次见面，外婆都会问她陆彦辰的近况，她每次都是随口胡诌的。

有时候不是没有想过，和外婆说清楚，可是每次都不知道要怎么开口。

和时光聊了好一会儿，老人家就有些困了。

时光便让外婆好好休息。

医院的花园里，时光和阿姨莫子莹坐在椅子上说话。

“外婆的病，医生怎么说？”

“没什么事，观察几天就能出院，但还是那句话，要好好的养着，不能让她情绪起伏太过。”莫子莹拍了拍时光的手，温柔婉转的说：“你就放心，外婆我会照顾好。”

“阿姨，辛苦你了！”时光抱着她，“你今天好好休息，外婆我来照顾。”

那会儿爸妈出事，肇事司机逃逸，姐姐也出事了，所有的费用都要阿姨一力承担，那会儿她才多大，什么也不懂，满心愤慨与怨恨，要不是有阿姨她都不知道自己会成什么。

今天一来一去的奔波，阿姨让她回去好好休息。

时光不愿，非要在医院陪着外婆，这些天都是阿姨照顾着，她觉得阿姨比她更需要休息。

前一天在医院待到很晚才回家。

时光第二天也是起的很晚，又想煲点有营养的汤给外婆吃，打算下午了再去医院接阿姨的班。

外婆见到时光，又想见时光姐姐，莫子莹便带着她去了疗养院。

老人看着自己昏迷不醒的外孙女，清瘦不堪，忍不住老泪纵横。

莫子莹没让外婆待太久，便准备带外婆去。

外婆一路走走看看，这家疗养院还算不错，环境好，价格也便宜。

走着走着，老人家看到前面侧道，走出来一个二十多岁的男人。

他的相貌生得十分英俊，神情冷淡而又优雅，气场有些生人勿近，是现下小姑们说的什么禁欲系，精英范儿。

但是这孩子，怎么看着，有点儿面熟。

哪儿见过吗？

走近时，她恍然……有点儿像小辰。

第272章 那就结婚吧（2）

毕竟许久没见了，就算觉得像，老人家也不会出声叫，怕自己老了眼神不好认错了人。

可那知，两人视线对上后，年轻帅气的男人向她走了过来，并且对着她恭敬地喊了一声：“外婆。”

老人不敢相信。

“小辰？”

“嗯。”

这一声应让刚刚才停住眼泪的外婆，眼底又湿润了，差点儿又老泪纵横，她激动的迈步向前，饱经沧桑的脸有些颤抖，“真的是你，你是回来了！”

陆彦辰有些疑惑。

但他并没有表达出来。

“昨天问小小，她还说你在国外，你是想给她惊喜？”外婆开心地说着：“你该早点回来，她一直在等你”

外婆语气很轻，但充满浓重的感情：“这两年，你在国外过的好吗？”

陆彦辰轻轻点头：“嗯，很好。”

国外？外婆为什么说他在国外？而且她似乎并不知道分手的事。

“外婆，您怎么在这儿？”

“来看非非，小小的姐姐，以前和你说着的……”她说着，关心询问：“你呢？怎么来这儿？是家里谁也受伤了吗？”

陆彦辰回道：“不是，来办点事。”

老人家闻言松了口气，笑了笑：“那行，小辰，你先忙着，忙完了来医院看外婆。”

“我送您回去。”

“你忙，不用了。”

“不忙。”说着，转身在前面领路。

莫子莹向前搀扶着外婆：“妈，这是？”

外婆笑眯眯地回道：“小小的男朋友。”

“小小交男朋友了？！”

她惊讶。

外婆暗戳戳地笑，在心里说，我才不会告诉你都谈四五年了。

一路回去，外婆那深深刻着岁月印记的脸上，全是舒畅开心的笑，时不时和陆彦辰聊上两句。

陆彦辰已经可以百分百肯定，外婆不知道她和时光分手的事。

她为什么没有把他们分手的事，告诉外婆？

是觉得他们还会在一起……那根刚刚冷定的弦，仿佛又被琴师拨动了。

外婆回到病房后，对着莫子莹一脸得意和炫耀的笑，“有没有觉得这孩子特别帅，跟小小特别配。”

莫子莹却不放心：“这男孩叫什么名字？家里什么情况？”

“爸妈都在，有三个哥哥，具体的你就以后让小小告诉你吧……”

外婆困了，躺到床上闭上眼睛，睡前叮嘱女儿：“今天见到小辰的事，你不要和小小说。”

说了就没惊喜了。

时光到的时候，外婆刚刚睡着。

莫子莹担忧时光，想要问她这个男朋友什么情况，想起外婆的叮嘱又忍住了。

外婆醒来天色有些晚了，保温盒里的汤还热着。

时光赶紧给她盛了出来，外婆笑得慈祥，一边喝着时光煲的汤，一边和时光说了很多很多话。

聊到后面，她问时光：“最近和小辰有联系吗？”不知道惊喜给了没有。

时光点了点头：“有的。”

外婆一喜，这是已经见面了，她笑问：“那什么时候带他来见我。”

“等他回来吧。”

外婆愣了一下：“……”

之前见到陆彦辰的喜悦让她不曾多想，这会儿冷静下来发现这两人有些不对劲。

——

ps：章节下面268，520楼奖励500书币这个活动，是10月1号至10月8号期间所有更新的章节都有哦，因此机会多多，大家不要错过，多多留言。

第273章 那就结婚吧（3）

外婆虽有困惑，但是她也没有多想。

没有往时光和陆彦辰，两人已经分手的事情上想。

最坏的认定，就是两人吵架，闹别扭了。

不过她更愿意相信，是陆彦辰还没有告诉时光，是想时光晚上回去了再给她惊喜。

明天，时光肯定会带陆彦辰来看她的。

第二天，时光还没有来，外婆的病房里，先迎来了别的客人。

乔雨薇母女。

莫子莹对于这个小姑子母女的到来，满心不悦。

她知道她们来的目的，前一段时间也不知道怎么回事，乔雨薇总和他们要时光的电话号码。

自己问不来，就让小姑子来问，后面还直接让家婆问。

女儿（莫槿）可是交待又交待，绝对不能告诉他们。

今天来的目的，应该就是时光。

不过再不喜，还是得笑脸相迎。

这段时间，乔雨薇闷了一肚子火，这舅舅一家还有那个时光，都是见不得她好，知道她会通过时光认识陆彦辰，故意阻了她的好事。

乔雨薇可不是一般人，她在钓金龟婿上的想法凌驾一切之上，毅力可不是一般人比得上的，所以这一段时间。

一直在琢磨怎么再次寻找机会。

莫子莹来到省城，知道时光外婆在医院，就不就打着探病的名号来了。

在旁边听三个长辈尬聊了一会儿，就忍不住问：“时光呢？她怎么都不来照顾你这个外婆。”

外婆淡淡看了她一眼：“她有事情。”

莫子莹也补了一句：“今天不会来了。”

闻言，乔雨薇脸色瞬间就黑了。

乔母冷着脸：“亲家外婆，你别怪我这人说话直，你们家时光有时候太不厚道，我们雨薇长的好，追她的人少说也是开奔驰宝马的，可眼皮子抬都不抬一下，终于好不容易看上一个对眼的，结果你们家时光偏偏在中阻拦，大家都算是亲戚，怎么就见不得我们家雨薇好呢。”

外婆脸上挂着的敷衍之笑瞬间消失了。

莫子莹知道她这小姑子是故意来找麻烦的。

她站了起来：“时间不早了，我妈要休息了。”

乔母冲着莫子莹怒道：“大嫂，不就是问你们要一下时光的电话号码，想给我们雨薇找个真爱，你们至于这样吗？我告诉你，那个陆少陆彦辰就是看上我们家雨薇了，不管你们再怎么阻拦，也不可能阻挡他们在一起的。”

她的语气那叫一个气愤。

莫子莹想翻白眼。

外婆皱眉：“你说谁，看上你们雨薇了？”

“陆少，陆彦辰……”

外婆冷道：“你们搞错了吧，小辰那是我们时光的男朋友。”

“怎么可能！！”乔雨薇脸色一变，惊叫道：“她只是陆彦辰的游泳教练，这是她自己说的。”

乔母大怒：“真是有够恶毒的，居然想抢表姐看中的对象，这也就你们家，别家谁能干出这样的事。”

她满怀恶意，把时光说成一个阴险狡诈心狠手辣的坏女人。

看到外婆脸色越来越差，莫子莹生气了，直接赶人：“麻烦你们出去！”

第274章 那就结婚吧（4）

乔雨薇母女离开后，外婆还是沉着脸。

他们之前见过面……不对，说是游泳教练，那他们不是一直在见面，可是小小说小辰在国外留学。

这是发生什么事了？

她这一辈子如果真的闭眼了，唯一放心不下了就这个外孙女，本想着她找了个不错的人，下半辈子不用担忧她，可现在怎么就……

那怕脸上没有什么表情。

可那两只深陷的眼睛，和满脸皱纹的脸颊，无不在诠释她内心的不安。

把人给直接赶走了，莫子莹也难受死了。

她安抚老人家躺到床上休息后，就到外面给时光打电话。

“小姨你说什么，乔雨薇去看外婆了，她去看外婆干什么？”时光心里一咯噔，预感不会有什么好事。

“还不是因为陆彦辰。”

“陆彦辰？”

莫子莹把刚刚发生的事情，还有昨天外婆遇到陆彦辰的事情，全部都和时光说了。

说的时光心脏，一抽一抽的悬了起来。

心很慌，好像被什么东西堵着，又像是被掏空了一般，空荡荡的。

外婆怎么就碰到了陆彦辰了？

真的无语极这该死的缘分了。

当初刚刚遇见陆彦辰，她是怨恨，愤怒的，可是她还有属于她自己的傲娇，她想要一个解释，又想高傲地告诉他，她就算分手她依旧过的很好。

后来，她不想和他牵扯上任何关系。

她想躲，想避。

可偏偏事与愿违，他们像被棉丝缠住了一样。

如今还让他碰到了外婆？！！

更令人想不到的，乔雨薇才不过见了陆彦辰一面，就深深念叨上他了，简直妖孽祸水。

这会儿，乔雨薇还跑到外婆那儿，这不明显在拆穿她的谎言。

外婆肯定会多想。

她等会儿，要怎么和外婆解释呢？

还有陆彦辰，他碰到外婆，为什么都不告诉她。

他应该能察觉到，她对外婆撒谎了，外婆以为他回来是要给她惊喜，可他应该那不是，至少通知她一声，让她有个心理准备也好。

别墅的门被人打开，时光扭头便看到男人高大挺拔的身躯，迈优雅从容的步子。

这是陆彦辰自从那天离开后，第一次回到别墅来。

看到他，时光就忍不住满心不悦，不满地看着他想质问，不过她转念又一想，指不定他这会儿来，就是想告诉她碰到外婆的事。

她等……

可陆彦辰上楼拿了东西就准备走。

时光怔愣，她没办法压抑住自己，忍不住跑到他面前，“你为什么不告诉我，你碰到我外婆了？”

陆彦辰看着她，向前走了两步，两人瞬间离的很近，周围的空气仿佛突然升温，变得令人躁动不安。

时光下意识地后退了两步，瞪眼看着她。

陆彦辰垂着眼眸，好整以暇地看她，反问她：“我为什么要告诉你？”

“你应该知道……”

理直气壮的时光突然间焉了，他是应该知道她隐瞒外婆的事情，可她又没有和他商量过。

人都已经和她分手了，被她拿来当男友，没有当场拆穿已经够仁义了。

第275章 那就结婚吧（5）

这么想着，时光可没敢再好意思怪他了……她身体一转，直接往旁边的厨房而去，算了，等会儿去了医院，她和外婆好好说道清楚吧。

汤装到一半，手机突然响了起来。

她空出一只手，从口袋里掏出手机、接通。

刚一接电话，就听到小姨焦虑的声音，“时光，你快来医院，外婆摔倒了，现在进了急救室。”

手里的保湿盒，“砰”地一声摔到地上。

汤水四溅。

时光脸色发白，什么顾不得，拔腿就往外跑。

门外陆彦辰刚刚发动车子，时光直接接扑过去拍打玻璃窗，车门暗锁打开了，时光立刻拉开车门坐了上去，惶恐不安地急道：“医院，麻烦你送我去医院。”

陆彦辰一见她的样子，不用问都知道，肯定是医院的外婆出事了。

可是昨天送外婆回去时，外婆不是说只是检查。

“外婆怎么了？”他问了一句，踩下油门，驱车向前。

“摔了一跤，好像很严重。”时光很不安，皱着眉，心情很乱。

外婆年纪大了，最近一段时间身体本来就虚，现在还摔跤。

老人摔跤后果一般都很严重。

刚才听小姨的语气，显然是伤的不轻。

祈祷老天爷，一定要保佑外婆平安无事。

车子一停稳，时光就匆忙打开车门往医院里跑。

陆彦辰看着她匆忙的背影，在车里静了片刻，也推开车门跟了上去。

长长的走廊里，充斥着消毒水味儿。

急救室的红灯亮着，门前，时光正在和小阿姨莫子莹说话。

“外婆怎么摔倒了？”她表情慌乱，语气激怕，“给我打电话的时候，不是说她睡觉去了吗？”

“我出去给你打电话，回来的时候就看到她摔在洗手间里昏迷不醒。”

时光身体，剧烈一个颤抖。

她无法不去猜……为什么一向走路小心翼翼的外婆，为什么会突然摔倒。

肯定是因为听了乔雨薇的话，然后担忧她导致心神不宁，所以才会……手深深地掐入了自己的肉里面！

小脸煞白，眼眶被泪水刺得发红。

她愧疚的，想一头撞死自己。

耳边传来脚步声，她扭头看到陆彦辰，这个时候，他怎么也来了。

对视上她的目光，陆彦辰又移开，看向莫子莹，迈步直到她面前，轻轻地喊了一声：“小姨。”

小姨点头，“你也来了。”

时光想谢谢陆彦辰送她到医院，可是看到旁边的小姨又忍住了，只是解释了一句：“他送我过来的。”

这时，急救室的门被人打开了，医生走了出来。

时光赶紧向前，“医生，我外婆怎么样？”

医生取下口罩，凝重地看着她说：“老人家这一跤摔得很严重，除了腿上骨头断裂，脑袋里也有一大块严重的淤血，必须要做手术清除，可是老人年纪大了，她身体本身也有其他的病，这要撑过来的机率实在是太低了……”

时光问另一种可能：“那如果，不动手术呢？”

医生沉重地说：“那你们就进去，见病人最后一面吧。”

第276章 那就结婚吧（6）

这话似惊雷一般，炸得脑子混乱颠倒，时光脸色煞白煞白的：“医生，您一定要救救我外婆。”

莫子莹也吓得哭了：“医生，求求您一定要救我妈。”

最冷静的算陆彦辰，他问：“手术的成功率是多少？”

医生回道：“百分之二十。”

这么低！！！时光一阵阵昏眩，眼睛里天塌了一般的恐惧。

医生又道：“你们可以去见一下病人，鼓励一下，这对手术的成功率是有帮助的。”

顿了一下，他又道：“但是你们，还是要做好过最坏的准备。”

这是一道没有选择的选择题，手术是必须要做的，时光调整好情绪，尽量平静地走进急救室。

可当看着躺在病床上的外婆，紧绷的神经倏然崩断，眼泪再也忍不住流了出来。

外婆骨头断了，额头破了，疼得厉害，身上全是汗水。

她哭着走过去，帮外婆擦汗，“外婆，你不要丢下我，你一定要没事。”

外婆这会儿意识是清醒的，苍老的脸露出一丝慈祥来，反而安慰哭得很凶的时光，“外婆没事，不哭……”

声音很低很哑，气若游丝。

抬抬眼睛，她也看到了旁边的陆彦辰：“小辰。”

老人家很耐得住疼痛，伸了伸手。

陆彦辰立刻蹲了下来，把手伸过去，握住外婆的手。

外婆的手枯瘦皱褶、满是硬茧。

她喘了几口气，才慢慢，轻到尘埃里说：“外婆唯一的遗憾，就是没能看到你们结婚。”

陆彦辰认真的说：“我已经求婚了，正想问外婆下个月结婚可好？”

时光一愣，呆懵地看了看陆彦辰。

再想到医生刚才的话，立刻恍然明了。

她眼眸氤氲，对着外婆连连点头：“对对对，我们马上要结婚了，外婆你要答应我，一定要看着我们结婚，不然我就不结了。”

“傻孩子，说什么傻话，不可以这样………”

话还没有说完，外婆就开始翻白眼，脸色也越来越难看，一副随时要这么走了的表情。

时光如没头苍蝇一般冲出去，口中大叫：“医生、医生！”

声音凄厉而又仓皇。

医生赶紧进来，把所有人都赶了出去。

时间来不及了，直接急诊室做手术。

那门上的红灯，再次亮了起来。

时光的手放在厚实的门上，泪水爬满整张小脸，哭着呢喃：“外婆……”

她很害怕，特别特别害怕。

脑海里不受控制想起初中的时候，也是在医院急救室的门口，她一个人站在外面等着。

可是不管她如何祈求上天，最后医生出来时还是告诉她，她失去了她最亲的两个亲人。

她成了没有爸爸妈妈的孩子。

此时此刻，她又体会到了当初那种害怕到极致的心情。

身体控制不住的颤抖。

很冷很冷，好像裸身在冰天雪地里。

突然，身后传来滚烫的温度。

炙热的胸膛温暖了她，也驱除了一些害怕与恐惧。

陆彦辰从后面抱住她，用健硕的臂膀将她困在怀里，俯首在她耳边轻语：“别怕，外婆会没事的……”

——

ps：这是一个转折，我不是标题党，真的要结婚的，小娇妻要婚后生活……放假大家都在玩什么？开心吗～～

第277章 那就结婚吧（7）

天黑了天又亮了，急救室门上的灯终于熄了。

医生走了出来，额上的汗多得像是刚刚打过仗一样，整个人看着特别的疲惫。

“医生？病人怎么样了？”

小姨急忙忙上去询问，声音里带着颤抖。

一直焦急等待的时光，这会儿却不敢向前，她害怕，特别害怕此刻又和当年一样，得到一样的答案，然后彻底失去她最爱的亲人。

她双手合十，祈求天上的神仙保佑，让外婆渡过这一劫。

医生紧蹙着的眉头，看向莫子莹时慢慢舒开了。

“手术还算成功，病人坚韧地挺了过来，醒过来应该是没有什么大事，不过毕竟年纪大了，又做了一个这么大的手术，再加上心脏原本就不好，一定要好好养着，定不能受什么刺激。”

一段话里有庆幸也有惊雷。

时光的心跟坐起降机一样一上一下，刺激的心脏病都快爆发了。

外婆能撑过这一关，真真是大万幸。

有一种劫后余生的感觉。

不过还是不能宽心，得待外婆醒过来。

当然，就算外婆醒过来，以后也要更小心翼翼。

忙活了一晚上，时光想小姨身体肯定吃不消，便让她先休息，等外婆醒了再通知她。

时光一直站在重症监护室外面。

让她找间病房休息一下可她都不肯，一直看着里面陷入昏迷、尚未清醒的外婆。

陆彦辰去送小姨，之后又回来了，看到时光坐在重症室外的椅子上睡着了。

他迈步走过去，想将她抱到某间病房休息。

可他知道时光睡得不沉。

稍微一动就会清醒。

他在旁边坐了下来，身体挨着她。

似乎感觉到身边有个依靠，时光微微偏着的头，越来越低。

然后，靠在他肩膀上。

蹭了蹭，找了一个舒服的位置继续睡。

神色肃冷的陆彦辰，缓耻地柔和了下来。

-

时光再醒来时，外婆已经从重症室转到普通病房。

虽然还没有醒，但是情况乐观多了。

医生让她多陪着老人家说说话，多说一些老人家在意的事，能刺激她的醒的快。

时光趴在外婆的病房边，眼里全是担忧。

才两天，外婆似乎更苍老了，脸上的老人斑更明显了，皱皱的皮肤，瘦弱的身体，发白的头发……她握住外婆干瘦的手，强撑的心一下就软了。

“外婆，你快点醒来好不好，别丢下我一个人，我真的好怕……”

她怕，不是一般的怕。

之前害怕外婆，会和爸爸妈妈一样，永远的离开她。

这会儿又害怕外婆，会和姐姐一样，永远昏迷不醒。

她侧头趴在病床上，心里祈求外婆能快点好起来。

健康无忧，长命百岁。

突然，感觉到自己的手心，像被什么搔了一下。

她眼睛一眨不眨地盯着掌心的手。

咦……外婆的手真的在动。

再看外婆的脸，嘴唇似乎也在动。

好像在说什么。

时光立刻凑过去，她好像在叫：“小小……”

她激动的眼泪汪汪，立刻跳了起来，刷地按下呼叫铃，然后趴在床头喊：“外婆外婆，我在……外婆，你快醒醒……”

第278章 那就结婚吧（8）

在昏迷了一天一夜之后，外婆醒了，刚刚醒来的外婆精神不济，眼神无力，鼻子上还得带着呼吸器。

三天后，外婆的精神才好起来，能跟常人一样。

这时，时光才敢在外婆面前，把自己的情绪露出来。

她红着眼眶，哑着声音，一副想哭的样子和外婆撒娇，“外婆那么坏，真的是吓死了，以后外婆一定要好好的，不要再吓我了，不然我都不知道要怎么办了，我只有外婆了……”

话还没有说完，她有些忍不住，真的哭了出来。

可是又拼命的咬着唇，忍住嘴里的呜咽声，然后不想外婆，又对外婆笑了笑……要哭要笑的，给人莫名的喜感。

外婆忍不住弯了嘴角。

她抬手摸了摸她的头顶：“哭什么，看哭的多丑，快擦擦。”

伸手要去拿纸巾，时光先一秒拿到，擦擦鼻子，然后看着外婆，嘟着嘴说，“丑也是您的外孙女，反正我不管，外婆以后不可以这么吓我了。”

“不会不会。”外婆笑咪咪的，“对了，小辰，这两天怎么都没有来看我。”

她能硬撑过来，就是担忧这个外孙女，她是因为乔雨薇的话，担忧她才会摔倒的。

如果她真的和陆彦辰有问题，以她这个外孙女的聪明，稍微联想就能猜出所有。

那么她就这么走了，她肯定会愧疚死。

指不定还真的会和她先前所说的那样，不和小辰结婚。

所以她不能就这么走了。

她至少得看着这个外孙女结婚，还抱了曾外孙，这才能死后无憾，到下面见女儿和女婿。

时光微微一愣。

她不知道要怎么和外婆说实话。

外婆才刚刚醒来，她不想冒任何的风险。

可是不说实话，陆彦辰长期不来，肯定会被拆穿的，外婆还是会察觉到不对劲。

那会儿，她肯定又会乱想。

时光能想到，只有拖延政策：“他这两天有点事儿。”

她现在只能找陆彦辰帮忙做戏。

至少在外婆恢复期不要出任何乱子。

她之前帮忙假扮过他的女朋友，现在让他假扮一下男朋友，这个忙他应该不会不帮吧？！

-

陆彦辰还在睡梦中，就被轻微的声音吵架了。

他看了一下时间才七点多。

闭上眼睛，想要再睡会儿，却敏锐地察觉到，声音是从楼下厨房传来的。

他起身下楼，向着厨房走去。

远远地就看到一个忙碌的身影。

时光把鸡蛋煎好，正准备端出去的时候，就看到陆彦辰抱臂倚着门口。

他淡漠地问她：“你怎么在这儿？”

突然出现在身后的男人，令时光小小吓了一跳。

她眸子里滑过一抹不自在，抿唇调整了一下，然后脸上挂着讨好的笑，看着陆彦辰说：“那个，我来给你做早餐……”

说着，抬了抬手里的鸡蛋：“就快好了，洗漱就能吃了。”

陆彦辰定定看了她两秒，然后沉默不语，转身又上楼了。

时光端着鸡蛋，对着他的背影，笑嘻嘻地喊道：“快点下来哟。”

第279章 那就结婚吧（9）

时光等了许久，陆彦辰才从楼上下来。

他身穿了一件薄薄的白色t恤，背光迈步，身后的晨阳洒在他松软的头发上，全央仿佛镀了一层光晕，让他五官更惊艳。

时光咬了咬唇，不知道为什么，心跳刚才有半刻的凝滞。

她赶紧又不以为然地扯着嘴角笑了笑。

陆彦辰迈着步子，慢悠悠地在餐桌前坐下。

时光立刻像餐厅服务员一样，把早餐递到他面前。

早餐时间特别安静，时光吃东西都不敢大力咀嚼，生怕惊扰到旁边的陆彦辰。

也一直不怎么敢看他，害怕自己脸上的透露太多，让他一眼就看清她打的主意。

吃的差不多时，时光寻了一个机会开口，看着陆彦辰咧嘴一笑：“早餐还好吃吗？”

她声音糯软，尾音稍稍拖长，令人像吃了巧克力甜甜圈一样甜滋滋的。

似乎没料到她会突然，用这样的语气和自己的说话，陆彦辰难得少见的愣了一下。

接着，他又恢复往日淡然自若的表情，回道：“嗯。”

时光笑眼弯弯，声音轻扬：“你要是觉得好吃，可以随便喊我给你做早餐的，不只是早餐，中餐午餐都行。”

只要你愿意陪我演戏。

陆彦辰淡漠的眼睛微眯，眸底滑过一丝探索：“……”

时光期待地看着他：“……”

这好端端地给你做早餐，肯定是有所求的，会聊天的人都知道接下来要接什么话。

可是陆公子，却只是看了她一眼，什么话也不说。

噗！！

真是聊天终结者。

时光一下，又不知道要怎么聊下去了，只好继续吃早餐。

过了片刻后，才又问：“你最近忙吗？”……不是很忙的话，就陪我去看一下我外婆吧。

可那知，他却说：“忙。”

时光只好再继续聊：“忙什么？”

“翻阅几部电影的策划资料。”

“你要拍电影？”时光惊讶。

“是直接开一家影视公司？”顿了一下，他又道：“楚牧北经营，我投资。”

“现在拍电影确实是很挣钱的……”时光沉思，他们家肯让他经商？

虽然和陆父没有接触，但是她感觉陆彦辰应该会从政，而且就他的睿智城府，不从政总感觉浪费了。

琢磨间，陆彦辰放下筷子，结束用餐。

时光立刻也放下手里的筷子，“你吃完了。”

“嗯。”

他站了起来，语气冷漠地丢下一个字，便准备离开。

“等等。”时光赶紧喊道他，这会儿也不拐弯抹角了，生怕他走了没机会，赶紧请求：“你能去看看我外婆吗？”

除了外婆醒来那天他去了，稍后的两天都没有去。

她的朋友李芳菲，霍湛都去了好几次了。

也难怪外婆昨天，会问她陆彦辰了。

陆彦辰手插兜，偏头看向身旁的时光，她眼睛直勾勾地盯着自己，眼睛湿濡濡的，带了几分企盼的味道，特别像饿了找他要食物的小乖乖。

见陆彦辰不说话。

时光哀叹了一声，轻道：“我一直没告诉外婆我们分手了，所那天外婆才会说想看我们结婚，这两天你没去，她就……你暂时能不能假装一下我男朋友。”

第280章 那就结婚吧（10）

时光说完冲着陆彦辰又是咧嘴一笑，露出标准的八颗牙，眼睛弯弯的像月牙儿。

心动不受控制，陆彦辰不动声色地别开眼，轻轻地说了一句：“外婆对我挺好的。”

“那是那是。”时光笑着，有时候比她这个亲外孙女还好，总喊她不要欺负他，其实每次都是他欺负她的。

陆彦辰看着她：“赶紧收拾……”示意了一下餐桌，又道：“对了，不要忘记给外婆煲的汤。”

时光愣了一下，这是同意了？

她惊喜张大眼睛，立刻狗腿笑：“得令。”

陆彦辰比她想像中要好搞定的多了，居然这么快就同意帮忙了，还以为她要经历九九八十一难。

医院里，外婆看到时光和陆彦辰一起来的，很是欣喜，笑的嘴都快咧到耳后根了。

都好久了，激动高兴的心情都还没有稳定下来。

时光和陆彦辰快要离开的时候，外婆突然提了一嘴儿：“对了，你们说下个月结婚，我同意的，非常同意。”

结婚？

时光心脏，突然惶恐不安地提了起来。

完了完了……当时情况危机，她和陆彦辰就附和了外婆的话，当时真没有想那么多，也没有顾及那么多。

这下怎么办？

肯定不能告诉外婆实话……时光完全懵了，无措了。

下意识地看向旁边陆彦辰。

陆彦辰依旧波澜平静。

他没有看时光，目光定在外婆身上，轻轻地点了点头：“嗯，等外婆您好了就结婚。”

得到肯定的答案，外婆脸上难掩的欢喜。

“好好好，老婆子一定要快点好起来，不耽误你们的大好喜事。”

时光也跟着笑了笑，可笑得却比哭还难看。

怎么办？

这戏越演越复杂了。

她把陆彦辰叫来，只是不想让外婆知道她和陆彦辰已经分手了，想着等外婆身体好了，就和她就把事情说清楚。

现在怎么，又扯到结婚上去了。

这下可怎么收场。

与陆彦辰聊了很久，外婆有些累了，时光喂她吃了些药，哄着他安然睡着。

许是心定了，今天的睡姿特别的宁静、祥和。

时光帮她掖实被子，就和陆彦辰一起离开了。

一路上陆彦辰缄默不语，表情面无表情渡着寒光。

时光也不敢贸然开口。

直到分开时，她才忍不住开口，抱歉地说：“那个，我并不知道外婆会提结婚的事情……你放心，等外婆好一点了，我就会和她说清楚。”

她以为这番话能够安抚陆彦辰。

没想到陆彦辰闻言，脸色更冷了。

他勾勾唇，反问她：“外婆养病期间，会什么也不做？”

时光：“……”

确实不会，照外婆的热心度，过两天就会问他们挑的哪天见家长，商量结婚的事。

再过几天，又问哪天登记，又哪天办酒………

唉，莫名有一种作茧自缚之感。

她有些烦躁地揉着眉心，好半响，才又轻道：“不会，我外婆可能真的会要我们结婚。”

陆彦辰抬腿就走到她面前，眼眸深邃幽暗，一字一句重若千斤：“那就结婚吧。”

——

ps：祝大家中秋节快乐，团团圆圆和和美美。

第281章 来自陆公子的承诺（1）

时光愣了一下，觉得自己一定是幻听了。

她默了好半响，才再找回自己的声音：“你……刚才你说什么？”

陆彦辰皱起眉头，似乎非常不悦他要再重复一次。

不过碍于时光震惊的表情，还是又用同样的语气，一字一句无比清晰地说了一次，“那就结婚吧。”

这次，时光听的清楚明白了，一副被雷劈过的表情，眼睛瞪得老大，看陆彦辰的表情简直像在看外星人。

她想要从陆彦辰脸上，看出一丝半点开玩笑的神色。

却发现他的目光，无比认真。

时光脑袋嗡嗡作响，半响才无语地，咬牙切齿挤出一句：“你开什么国际玩笑！”

陆彦辰淡淡瞟了她一眼，冷问：“不结婚，你能怎么样？”

时光被呛了。

“是……但是……”但是她真的没有想过，要真的和陆彦辰结婚。

而且陆彦辰为什么要与她结婚。

为了帮她？

这不应该。

时光低头，深深呼吸几次，把心里的疑惑问了出来：“为什么，你愿意……结婚。我们之间不应该，你不觉得这很搞笑，很怪异吗？”

她真的不知道陆彦辰在想什么。

“我需要结婚，而你只是恰好。”

陆彦辰淡淡开口，语气十分随意，仿佛要领的那一纸婚约，只是一件再平常不过的、微不足道的东西。

而时光，也只不过是他有需要时的，那一个凑巧罢了。

不管是真，还是假，他这种泰然自若，而又不屑一顾的态度，真的影响到时光了。

时光以前觉得结婚，应该是很慎重的。

这会儿居然会觉得，结婚也就那么回事。

她想了想，说：“……你的意思是，我们假结婚，我扮演你的老婆，你扮演我的老公，不用履行夫妻义务，两人各过各的，互不相干，等事情结束了之后，我们再离婚，彼此也不需要再因为这桩婚约而付出什么。”

他明明有一个不承认的未婚妻杨思彤。

嫌弃杨思彤麻烦，会缠着他不放？

从他以往躲着杨思彤来说，确实如此。

陆彦辰听了她的话之后，不露痕迹皱了下眉。

时光也皱眉，一副苦恼的样子，“这事情说起来简单，但是做起来挺难的，也不太好……”

陆彦辰突然转身背对她，任自己沉在黑暗里。

他给人的感觉，就似好脾气彻底的在他身上耗尽了，他不想再聊，留下最后的通碟：“你可以考虑三天。”

然后转身就走了。

这晚上，时光睡得极不安稳。

睡梦里两年前和两年后，很多的画面重叠在一起，似乎一样，又似乎不一样。

浑浑噩噩、半梦半醒的折腾了一晚，她醒时，眼眶底下挂上两个大大的黑眼圈。

窗外的阳光，耀眼又美丽，但也刺眼。

她起身拉好窗帘，又重新躺到床上，脑子有点儿乱。

理智上来讲，为了外婆，她应该和陆彦辰假结婚。

现下，外婆的健康，比任何事情都重要。

但是，她又不想太草率决定自己的婚姻大事……那怕是假的！

第282章 来自陆公子的承诺（2）

时光去到医院的时候，外婆正坐在阳台上，视线转向远方湛蓝的天空，眼神微微放空，仿佛陷入了久远的回忆里。

明明离的很近，她就在外婆几步开外。

可不知道为什么，却有一种她很远很远的感觉，似乎下一秒外婆就会永远的离开自己。

她将手里的保温盒放下，轻轻走过去，从后面抱住了外婆的脖子。

外婆回神，舒心地笑了笑：“小小来了。”

时光微微一笑，“外婆今天还好吗？”

“好，好着呢。”她扭头看看了，见只她一人，便问：“小辰呢？”

时光身体僵了一下，随即笑着回道：“他在忙，他以后就留下来了，准备自己开个公司，所以这段时间特别特别的忙，不过他有叫我给您煲汤，还说一有空就会来看您。”

“等外婆好一点了，外婆去看他。”外婆笑呵呵地说着。

顿了一下，她又道：“对了，你们既然要结婚，那么两家长辈必须得要先见个面，外婆这会儿也不方便，你看看和小辰商量一下，能不能再等等。”

时光笑着点头：“这个不急。”

真的如陆彦辰所说的那样，外婆是不可能什么也不做的。

再过一段时间，她稍好一些，可能就真的会……

她心脏悬了起来，不敢再和外婆聊下去，赶紧转移话题：“外婆，我推您到花园透透气吧。”

“好。”

时光离开的时候，小姨送她。

病房外面，莫子莹说：“这儿住院费挺贵的，你外婆的意思是转到省城。”

时光不赞同：“不行，外婆做那么大手术，至少得住一个月，钱的事情我会想办法的。”

莫子莹拍拍她的手，让她不躁：“钱的事情你不用担心，你姐姐的医药费已经足够你操心了，外婆这个小姨会搞定，我和你说是想你明天来的时候，和你外婆好好说道说道，让她别急着回去，你的话她最能听进去了。”

“好的，小姨。”

时光点头，笑了笑。

突然，她看到前面走廊，杨驰风手里提着一个花篮，正向着这边迈步而来。

她愣了愣，还以为自己眼花。

不和小姨多聊，让小姨先回病房。

她向前迈步。

在离外婆病房足够远的地方站定，然后一脸戒备看着杨驰风。

不知道他为什么会在这儿，可她就是能肯定，他不是来看其他人的，他就是来看她外婆的。

迎上时光警惕待的眼睛，杨驰风有些无奈地笑了笑。

按理来说，勾引她失败了，他不应该再来找她，可是不知道为什么，他就是想见她，不想放过任何的机会。

“何必像只刺猬一样，我只是听说你外婆生病了，所以来看看她。”

“不用！！”时光冷漠拒绝，看似面无表情，实则给人怨入骨髓的感觉。

“你这样拒绝别的好意……”

“不需你们杨家。”时光很不客气地打断他的话，眯起眼睛看着他，冷笑，低沉道，“麻烦你和你的妹妹，你们杨家所有人，都离我们家的人远一点儿！！”

第283章 来自陆公子的承诺（3）

杨驰风不懂，时光为什么每次看到他，就恨不得拿他当靶子一样，用子弹射他个千疮百孔。

他可以确定自己并没有得罪她，自从认识她起，就一直温和待她。

就算因为陆彦辰。

可他妹妹思彤才是陆彦辰的未婚妻，她才是第三者。

她难道不应该愧疚？可是对思彤，对他都有很大的意见，不只是他，几乎是整个杨家。

这个女人，很奇怪。

仿佛一个秘密，令他总是忍不住探寻。

这也很危险。

满心疑惑的杨驰风，面色阴寒，揉揉眉心，然后开车回家。

最近一段时间，他妹妹也很奇怪。

说是病了，整天把自己关在家里，可是以前她就算病了，也是能把自己打扮光鲜亮丽的出门。

安静的卧室，被推开一条了缝。

杨驰风手里拿着时光的那份调查卷宗，迈步进去，看着杨思彤坐在沙发上，一副憔悴，目光无神地看着前方。

见到他进来，她稍微坐正身体。

“怎么了？有没有舒服一点？”他想把调查资料给思彤看看，或许能解开一些他的疑惑。

“哥，你怎么来了？”杨思彤出声，声音有些沙哑。

杨驰风的眉微微蹙起，她的样子不像是生病：“你还想把自己关几天。”

“我不知道。”

她这副要死不活的样子，杨驰风一猜就知道原因

他冷道：“因为陆彦辰。”

这个陆彦辰有什么好，除了一张脸和他的出生背景，他还有哪里比他强了？！

“陆彦辰他，彻底不要我了……”杨思彤被他说中了心事，眼睛里泛起水光。

她难过地说道，“他为了那个时光威胁了我，如果我伤害了时光，他就不会放过你们，还说你们于他并没救命之恩，他是在嫌弃我，用救命之恩挟持他。”

说着，她便哭了起来：“哥，我已经彻底没希望了吗？”

那天的陆彦辰，已经过去几天了。

可是现在想起，依旧会令她害怕，无措。

她不是没有想过，破釜沉舟。

可是她害怕，她不想陆彦辰恨她。她真的很喜欢陆彦辰，第一眼看到陆彦辰，就深深喜欢上了他。

杨驰风皱眉看着这个，让人操心的妹妹：“那你现在是怎样？自暴自弃？”

杨思彤咬着牙，攥紧拳头含泪说道，“可是我能怎么办？我也不想这样……可是这个世界上的女人，除了时光是他的宝贝，其他的人全都是废物垃圾！”

眼泪终于忍不住掉了下来，她字字悲动：“几年前，他为了和她在一起，才来咱们家退婚了。原来她就是陆彦辰那个忘不掉的前女友。现在又为了她警告我，为了她他肯定是什么都做的出来，我不想承认我没有机会，可是却不能不承认，我输了，输的彻底！”

前女友？

杨驰风捏紧了手里的调查资料，疑惑和震撼在脑海里迅速变换着。

原来如此。

所以她高中他大学都在县城，不是意外和巧合。

当年陆彦辰才会选择去县城上大学，为的就是和她在一起？

第284章 来自陆公子的承诺（4）

杨驰风没来由一阵烦躁。

他转身要走，衣袖却被杨思彤扯住了，她小脸惨白，眼圈红红地看着他，哽咽道：“哥……你帮帮我，帮我得到陆彦辰好不好……我真的不甘心。”

杨驰风手指抬起，重重地揉了揉眉心，轻轻地说了一句：“你不甘心，可又能怎么样？”

“我……”杨思彤说着说着，眼泪一滴滴滚落下来，悲痛的样子，“哥，我真的爱陆彦辰，真的爱！我不是因为他姓陆，才会那么喜欢他的！”

杨驰风看着，面色阴沉如霜。

他对这个妹妹从小疼到大，看不得她受一点点委屈。

可是支持她，帮她，就是对她好了吗？

他想了想，说：“思彤，你自己刚才已经说了，几年前，他为了和时光在一起，才来咱们家退婚了，现在又为了她警告你，你不想承认也必须承认，他不爱你，也从来都没有想过，要跟你结婚。”

“哥……”

杨思彤勾唇，笑了笑，却不达眼底，嗓音低哑得宛若自言自语：“现在也不错，没必要自讨苦吃……”

“可是……”

杨驰风眼神微微迷离，凝视着窗外，缓声劝慰说，“现在放弃，至少你还是他的救命恩人，至少在他心中你是不同的，他对你是有感激的，再纠结下去，他会忘记你的恩情，你会在他心里不堪下贱。”

杨思彤闻言，脸色苍白如纸，身体颤抖了一下。

于他有恩，和在他心里不堪下贱，谁都知道要怎么选。

毕竟没有任何女孩，想在自己喜欢的人心里是一个坏印象。

“只能这样了吗？”杨思彤又难过，又不甘，含泪颤声轻道。

“你出国吧，过一段时间就好了。”杨驰风摸了摸杨思彤的脑袋，他必须为杨家考虑。

杨思彤立刻抱着他哭了起来。

许久这才停下来。

她抽泣，看到杨思彤手里的卷宗，随口问了一句：“这是什么？”

“时光的调查资料。”杨驰风扬了扬手：“不过现在，似乎没必要了。”

“哥，能给我看看吗？”

杨驰风沉眉看向她，猜惑她的目的。

似乎知道他在想什么，杨思彤不悦道：“我不想干什么，我就是想看看。”

杨驰风想了想，同意了。

他离开的时候，把这份调查资料留下了。

杨思彤抹了眼泪，把卷宗打开。

看着看着，身体剧烈的颤抖了一下，她瞪大的眼晴，里面盛满了不可思议。

怎么会？

她蹙眉，以为自己看错了。

可是看了一遍又一遍，都和第一遍看的是一模一样。

杨思彤惊恐至极，脸色惨白如雪，太阳穴在突突地跳着，血管像是快要爆开，如果有镜子的话，她一定能看到她的脸，现在跟鬼一样的难看。

难怪，她第一次看到时光，会觉得她那么眼熟。

难怪，她会在时光的眼睛里面，看到恨意。

难怪，时光会一直和她做对。

因为姓不一样，她完全没往那儿想。

可原来她们是姐妹，她们居然是姐妹。

时光居然是莫非非的妹妹！！

——

ps：活动还在继续哟，酥酥来卖萌求票，哈哈，有票投个票场，没有的捧着留言场。

第285章 来自陆公子的承诺（5）

时光这两天在医院待的时间较少，姨夫带着表弟来了，表弟考上了省城的大，时光也要开学了。

姨夫和小姨一起照顾外婆，让她这两天先去学校报道。

“时光姐，我听外婆和我爸说你要结婚了，未来姐夫是什么样的人？”表弟苏泽乐呵呵的笑道。

时光含糊不清，避重就轻地和苏泽聊了两句。

便找个借口离开了。

怎么办？姨夫也知道了。

这事情跟滚雪球一样，越闹越大了。

她离开医院，又去了姐姐的疗养院。

开学后很多事，再加上又要为选拔赛做准备，接下来很长一段时间，估计都不能来看姐姐了。

她一边给姐姐擦身体，一边轻轻地说：“我应该要结婚，还是不结婚呢？我原本想着，开学了和陆彦辰就没联系了，可是外婆又其实，若是别人，那怕是不认识的人，为了外婆，我估计也会答应结婚，反正是假结婚，大家各过各过，可偏偏那人是陆彦辰我就是抗拒，那怕是假的”

“姐，我不想结婚，因为我知道，就算过去两年了，我对他的爱依旧还没完全消失，可是不结婚，外婆肯定会知道，我似乎不能那么自私，外婆年纪大了，不怕一万就怕万一”

她唠唠叨叨，细声细语和姐姐说了很多很多。

病房外面，响起了细微的脚步声。

时光扭头，便看到一身雪白医师袍的男医生走出来。

她立刻站了起来：“常医生，你好。”

常潇阳，她姐姐新换的主治医师，刚是从伦敦留学回来的优质医生，英俊潇洒，一生就迷到了医院一大片护士。

时光这几次来看姐姐，都能听到护士们悄悄凑在一起，面红耳赤地聊他。

“又来看你姐姐。”常潇阳的目光，在病历上飞快移动，过后定在时光身上。

女孩一身休闲恤加仔裤，脚上踩着一双白色的板鞋，清扬挂面，却给人仿佛看到春天一样灿烂明媚。

一颦一笑，生机勃勃。

时光笑着点了点头，“医生，我姐姐最近还好吗？”

“放心，都挺好的。”常潇阳说着，把病历表又重新放了回去，瞥到病历上面的名字，他闲聊一般问了一句：“莫非非是你的亲姐姐吗？”

时光回道：“亲的不能再亲了，同爸同妈的亲姐姐。”

似是有些不好意思，常潇阳推了推鼻梁上的镜框。

时光笑着，知道他为什么会这么问，便解释道：“我外婆有两个女儿，我妈妈和我小姨，我妈妈和小姨是一起结的婚，一起怀的孕，外婆说谁生的是女儿，将来就跟妈妈姓莫，结果我妈妈和我小姨生的都是女儿，后面我姐姐叫莫非非，我小姨也让她女儿姓莫，叫莫槿，直到我和我表弟出生，我们才跟各自爸爸姓。”

“原来你们是一个随妈妈姓，一个随爸爸姓，”常潇阳闻言，笑了：“上次来看你姐姐的老奶奶，就是你外婆？”

“嗯。”

“那昨天来医院看你姐姐的年轻女孩，是你表姐？”

时光皱眉：“啊？我表姐在国外。”

第286章 来自陆公子的承诺（6）

常潇阳说：“那是你的同学，或者朋友，打扮很潮流。”

时光眉梢微挑，莫名有一股不好的预感脑子下意识地滑过杨思彤的脸。

她的一颗心，猛地提了起来。

看她脸色突然很差，常潇阳关心询问：“怎么了？发生什么事了，具体情况我也不太清楚你可以问一下小夏。”

小夏是这层楼的护士长。

时光抱歉地笑了笑，“没事，只是有可能，那是我姐姐不想见的人。”

“你是病人家属，如果有需要，我们可以禁止不相干的人探视。”

“谢谢常医生。”

常潇阳离开后，时光便去找了小夏。

小夏回忆道：“那个女孩打扮很潮，来了就问你姐姐在哪个病房，还说是你的朋友，可是看到你姐姐的时候，她好像很害怕一样，转身就走了，后面又回来了，询问了一下你姐姐的病情，听说你姐姐是个植物人，没有说什么就真的走了。”

时光打开杨思彤的微博，展开杨思彤的自拍照片，递给小夏看：“你看，是她吗？”

“对，就是她。”

小夏很肯定地回道。

时光不安皱眉。

杨思彤怎么会找到这儿来？

她又想干什么？

时光吁了一口气，笑着对小夏说：“谢谢你，小夏，可不可以麻烦你，以后如果有人来问起我姐姐，你就说我姐姐已经不在这个疗养院了，除了我，和我带人来，你一定不要让任何人再去看我姐姐。”

“可以，没问题。”

病人家属有不许别人探视的权力，也有保密的权力，小夏爽快的同意。

夜深人静，窗外的月华投进房间里，时光躺在床上，朦朦胧胧，像是笼罩了一层轻纱。

她翻来覆去，怎么都睡不着。

虽然已经交待了，以后不许别人探视姐姐，可她还是不安心。

根据姐姐的描述，在学校，她和杨思彤并不认识。

那么多年过去了，她怎么会找上姐姐，是因为她当年用校园暴力对待姐姐，这会儿觉得愧疚？

不，这是不可能的！

杨思彤那样的人，怎么会愧疚。

指不定知道姐姐成了植物人，现下还会儿还在哈哈大笑，幸灾乐祸。

她觉得杨思彤去医院，不是因为姐姐，而是因为她。因为陆彦辰，杨思彤肯定调查了她，知道她有一个植物人的姐姐，所以才会去医院。

杨思彤是想拿姐姐威胁她吗？

那么杨思彤认出姐姐了没有？知不知道姐姐就是当年被她欺负，而离开学校的莫非非呢？

不管杨思彤想干什么。

她都不能让杨思彤，再伤害姐姐半分。

可是她要怎么保护姐姐如果是因为陆彦辰，那么她远离陆彦辰，事情是否会平息？

不！！陆彦辰不想和杨思彤在一起。就算她离陆彦辰远远的，杨思彤也会把一切，都怪在她的头上。

折磨不了她，就可能会对姐姐下手。

如此的话，她只能选择和陆彦辰在一起，虽然是假结婚，可表面她是陆家的人，杨思彤不敢乱来的！！

第287章 来自陆公子的承诺（7）

时光想把自己愿意结婚的事告诉陆彦辰，不过在这之前她必须要和陆彦辰好好谈一谈。

她给陆彦辰发了个信息：

信息发出去，石沉大海。

她没有得到一字半句的回应。

第二天，她煮好饭菜，正准备吃的时候，陆彦辰了来，坐在客厅的沙发上，闭着眼睛仰靠着，整个人看起来慵懒、漫不经心。

时光定了定神，向他走了过来：“你怎么来了？”

“不是你说要见一面？”陆彦辰睁开眼睛看着她，微微偏颜，额顶、鼻梁和下颚，勾勒出完美的线条。

“哦～”时光这才想起昨晚的信息：“你吃饭了吗？一起？”

陆彦辰不客气，在餐桌边坐下。

时光给他盛了一碗饭，然后在他对面坐下。

她踌躇了好一会儿，才道：“你之前说结婚的事儿，现在还算数吗？”

“你以为我说结婚，像在和你开玩笑吗？”陆彦辰冷冷看着她，漆黑暗邃的眼眸里看不出一丝情绪，幽深如墨。

时光在心里呵呵了两声：“……”

那里是像开玩笑，简直就是在开玩笑。

脑袋稍微正常一点的人，都不会和关系不好的前女友结婚。

而且那个理由，什么恰好是你，这也跟小朋友过家家一样不靠谱。

她笑了笑说：“没有说你像在开玩笑，我只是想确认一下。”

陆彦辰没有说话，继续吃东西。

时光抿抿嘴，定定看着他，又问：“你和我结婚，你家人会同意吗？”

“这不是你要关心的。”

“怎么就不能关心了，你是要和我结婚呀，虽然是假的可是他们知道，你们不是都讲究门当户对吗？”时光用筷子头抵着下巴。

陆彦辰与她对视，眸光淡淡的，可时光被他看得心慌。

她垂眸吃东西躲避他的视线，嘀咕：“那好吧，反正我同意了，结不结的成那都是你的事，但绝对不能影响我外婆。”

说完后，她又好像找到了勇气，抬眸看向陆彦辰又问了一句：“最后……再问你一个问题吗？”

陆彦辰：“……”

“你……打算这婚结多久？”

闻言，陆彦辰有些玩味的勾唇。

时光继续说道，“总得有个期限，在这期间，我们互不想干，各过各的，我不会管着你，也不会介意你在外面有女人，而你……”

“啪～～”陆彦辰重重放下筷子，打断了她的话。

他勾唇讥笑，给人的感觉冷的像冰。

“我曾经可是一名军人，军人要忠于祖国，忠于家人。”他的声音低沉，带关令人心悸的寒意和霸气。

“哦……”时光淡淡应了一声、

又愣了片刻才察觉到，陆彦辰这话有别的意思。

她反反复复琢磨着他这句看似简短，实则意味深长的话后，惊愕地瞪大眼睛，不安询问：“什么？忠于？你这……这这这……我们不是假结婚吗？”

陆彦辰闻言，脸色更加阴寒，似乎有点怒极反笑的味道，“从头到尾我没这么说过，都是你一厢情愿认定。”

第288章 来自陆公子的承诺（8）

时光呆住了，半响没做出任何反应：“……”

她震惊地看着陆彦辰，不是恰巧吗？

不是刚好凑在一起大家各取所需？

这怎么就来真的了……

陆彦辰也不逼她，起身要走。

看着陆彦辰的背影，时光深深呼一口气：“你不觉得这样很怪吗？我们俩，真结婚……”

这都什么跟什么？

她是做好结婚的打算了，可前提那是假结婚。

现在他却说，结婚就是结婚。

她有点儿方。

陆彦辰眼瞳一缩，平静的说，“你可以选择拒绝。”

时光真的搞不懂他：“为什么？”

为什么？

陆彦辰的步子顿了一下，又继续上楼。

他突然想起两年前，他提分手的时候，她也问他，为什么？

她居然还有脸，问他为什么？

那时她是那么震惊和无辜，令他有些想笑，他将所有情绪深深隐藏，表现出冷漠和绝情，语气轻飘飘的回她，“腻了！”

没有人知道，他当时有多痛苦，花了多少力气，才轻描淡定说出那两个字。

他以为时间可以缓和一切，可以让他忘掉一切。

可是再见面，他又溃不成军。

什么理智，什么冷静，只要遇上她，全都被抛到九霄云外。

深深看了时光一眼，陆彦辰撇开头，冷硬地说：“要不要结，你还有一天时间考虑。”

他是在逼她，同时也是在逼自己。

不管结果如何，他们之间都应该有一个了结。

如果她拒绝了，那么他们今后，就绝对不会再有任何可能。

放过她，也放过他自己。

时光咬住嘴唇，内心有点儿说不出来的郁闷。

“你现在到底是什么意思？当年你说分手，你说走就走，现在你要跟我结婚，不是假是真的，你觉得我是脑子被打坏了吗？”

她终于忍不住，把内心的不满，大声喊了出来。

可是陆彦辰已经走了，在她声音响起的前一秒，砰的一声甩上了门。

他没听到，她这一拳，就像打在棉花上，闷的更难受了。

时光烦躁地揉了揉自己的头发。

有些不知道怎么办，也有些抓狂的味道。

她将自己狠狠扔到床上，自暴自弃地用被子捂住头。

烦躁的一天，以为会是失眠的一夜，结果她就这么直接睡着了。

又是新的一天，她接到了小夏的电话。

“上次那个女人又来了，这次不是一个人，还带了她的妈妈，我和她们说了你姐姐在她那天之后就转院了，她们走了，但好像还是不太相信。”

淡淡的几句话，却是听的时光心惊肉跳。

杨思彤到底想干嘛？

时光猜不透，她在晚上去了公寓那边，敲响陆彦辰的房门。

房门很快便被打开了，陆彦辰一身休闲服站在门口，并没有要让她进去的意思。

时光也没多想，深深呼了一口气，就鼓足勇气大声说：“我考虑好了，我要和你结婚。”

一片静寂，陆彦辰眸色有些怪异：“……”

不待时光看清，房间里，突然传来一声惊呼：“哇靠，什么情况？！”

“求婚？”

“老陆，有你的。”

……

时光一脸懵逼，偏着脑袋里往屋里一瞧，立刻愣住了……陆彦辰家怎么有这么多人？

——

ps：10月15日晚上8点，我在qq阅读有一场直播，和大家好好聊一下文，有什么疑惑大家可以提，我会尽量解答。

第289章 来自陆公子的承诺（9）

楚牧北走了过来，俊颜浮现诧异，“时光妹妹，你居然主动向老陆求婚，这是什么情况。”

这两人的关系，简直不要太扑朔迷离。

时光万万没有想到，事情会发展到这一幕。

难怪陆彦辰开门之后，会直直站在门口，她感觉丢脸已经丢到大平洋了。

尴尬的要死。

好想找个地洞钻进去。

她窘红脸就转身，声音微颤地说：“对不起，打扰了。”

陆彦辰没有拦她，并且随手关上了门，隔壁那几个看好戏，“我送你回去。”

时光本想拒绝，但是想到她的话还没有说完，她后面还有更重要的事情和陆彦辰说，便点了点头。

可是一路上沉默，两人基本没交谈。

到了别墅门口，都还是没有出声。

一抹怪异在两人之间流窜着。

时光想这样下去也不是办法，有些话应该说，必须要说清楚。

就在她踌躇要怎么打开话题时，男人先一步出声了。

“你想要一个什么样的婚礼？”薄薄的月色下，穿着最简单白t的男人，好看得让人挪不开眼睛。

“我无所谓。”

对于两人的婚约，时光没有多少期待，也没有什么憧景，更多的是一种没有选择的选择。

陆彦辰如墨一般的眸子，陡然眯了起来。

显然是有些不悦了。

刚才两人间平和的气息，瞬间消失的无影无踪。

被他目光里散发出的锐利，给吓了一吓，时光不自觉地缩了缩脖子。

他不满她的态度，可是这样的结婚，她能有什么态度，而且她看他的态度比她更随意。

她干笑了两声，说道：“你家人会同意我们结婚？在你和我商量婚礼时，你要不要先把你的家人搞定，据我所知，你的户口不是那随便可以拿到的，如果你能拿不到户口本，那么就随便领个证好了。”

陆彦辰抿唇，冷锐内敛的眸子，定定地望着她。

时光傻笑了两声：“呵呵～～”

“有什么直接说，”陆彦辰冷冷地把头撇向一边：“如果没有什么，我就先走了。”

“那个……”

时光望着他略显冷酷的表情，犹豫着要怎么开口。

到了这会儿，陆彦辰的好心情似乎消失了，稍显不耐烦地说道：“想说什么就说，别吞吞吐吐，我不会吃了你。”

会不会吃了她，这个还真不好说，男人都是用下半身思考的动物，时光偷偷在心底腹诽一番后，轻了轻嗓子。

她尽量自然地开口道：“虽然我同意结婚了，但是有几个事情，我想先和你说明白。”

“说。”简短地扔下一个字。

“杨思彤毕竟是你的未婚妻，不管你承不承认，她确实一直在死命缠着你，如果我嫁给你，那就是截了她的糊，她肯定会报复我的，我希望你能把承诺我，不要让她找我或者我家人的麻烦。”

“说！”他很干脆地答应了。

“还有……我是嫁给你了，但我毕竟是一个人活生生的人，所以你不能干涉我追求梦想的权力，以及人身自由和交友自由。”

第290章 来自陆公子的承诺（10）

陆彦辰冷哼一声：“我不是变态，想要囚禁你，只要你不招惹烂桃花回家，我不会干涉你。”

时光承认：“这个你放心，绝对不会。”

“还有什么要求，一次说完。”

“还有最后一个，也不算要求，就是想管你要个承诺。”

“承诺？”

“那个，就是我们……”时光咬了咬牙，把斟酌了半天的话说了出来，“我们毕竟这个结婚算是一场交易，所以我希望……婚后能不能给彼此多一些时间，就是……”

她深吸一口气，犹犹豫豫了半响后，一脸勇敢地望向他：“没有我的允许，你不能碰我。”

陆彦辰凌厉的黑眸，再次危险地眯起。

时光胆战心惊地，看着他慢慢沉下来的脸。

她害怕陆彦辰不会答应。

毕竟说好了，这不是假结婚。

如果结婚就是结婚，想来也没有那个男人，愿意娶个老婆回家，只能看而不能碰！

嘴角突然几不可微地，往上勾起一抹优美的弧度，陆彦辰嘲弄开口：“你是希望我不要碰你。”

时光点头。

“这话应该我对你说，婚后不要勾引我。”

“我怎么可能。”时光惊愕，很肯定的否定。

他薄锐的唇角，似笑非笑轻启：“你也不是没干过，这类的事。”

时光：“……”

她有吗？

似乎很久以前，两人谈恋爱的时候真的干过。

“你不但干过，甚至还用我的电脑发过帖子，问：如何勾引男朋友对我欲罢不能，在线等，急！”

“你你你你……”时光直接扑过去，一把捂住陆彦辰的嘴，“那都是几百年的破事了，你要不要还记得那么清楚。”

陆彦辰不动，只是眸色深深看着时光。

那温软细嫩的小手，依旧捂在他薄唇上。

时光惊觉自己举动暧昧，触电一般缩回手。

开门进了屋，陆彦辰也跟着走了进去。

她转身看着他，很是严肃认真地说：“那会久不懂事，现在是绝对不可能了，现在我对你没啥感情，我是不会勾引你的，你就可以放一个百个，你也记得你承诺我的，除非我愿意，不然不会碰我。”

陆彦辰气笑了，直接向她走了过去。

时光定定的看着陆彦辰，看着他每走近一步，她的心就不受控制地快跳一秒，连带的身体里血液流动的速度都加快了。

她下意识地往后退。

可是她退一步，他进一步。

一股淩厉的男性荷尔蒙扑面而来，她整个人，就被他抵在墙上。

如雕刻般五官分明的脸，在眼前放大，俊美异常。

她微微颔首，躲过他如炬的目光，稳住声音，叫他：“陆彦辰，你……”

“没有感情……”他身体紧紧压着她。

两人离的很近，她能清晰地感受着他的体温和力量，心跳如小鹿般乱撞。

他的目光滑过他熟悉而又柔软的唇瓣，嘴慢慢而来，“你以前不是说，感情多做几次就好了。”

两人呼吸交融，暧昧层生。

时光声音发抖。“做什么？”

在快要触到她的唇时，他微微一侧，唇瓣挪到她的耳边，暧昧吐字：“爱。”

第291章 逼婚，以死威胁（1）

时光被撩的面红耳赤，心跳如雷，也是万分生气。

她把眼睛睁得大大地，似想看清对方在打什么坏主意。

用尽全力，将人一把给推开。

“不要！”她斩钉截铁地拒绝。

他眯着眼看她，挑起眉梢，语调里带着不羁：“拭目以待。”

时光咬着唇，也不退让，勇敢与他对视瞪着他。

陆彦辰转身欲走。

没走几步，他又停了下来，回身看着她，凉凉地开口：“记住你先前的话，不要乱招桃花！！不管是真的还是演戏，在今天之后都不许再发生，不然，我不保证会不会失手掐断你的小脖子。”

留下这狠厉的威胁，他这才离开。

时光张大嘴，愕然看着他。

片刻后，她朝他不客气，地做了一个鬼脸。

似乎知道她会这么做，在她嗤牙咧嘴的时候，陆彦辰嘴角勾起了一抹揶揄的笑，但是他并没有回头。

他在绿树掩映的路上，安静地前行着。

月华从树的缝隙投射，在他身上舒缓散开，美的不可思议。

陆彦辰慢慢走着，莫名其妙地就想起很多年前。

那天也是在这样的夜景下，他独自一人慢步。

他寒假回了家，她留在县城，两人已经快一个月没见面了，他正想着她，抬眸就看到她出现在前面不远处。

还在他惊愕发愣的片刻，她已经扑进他怀，“高兴吗？惊喜吗？”

她仰着头，笑看着他。

当然高兴，惊喜，心里好像被什么甜甜的东西填满了一样。

但是一想到她一个人，天快黑了坐车来找她，他又假装生气地说了她两句。

待给她找了休息的地方后，他便再也控制不住。

抱着她，狠狠吻住了她的唇。

两人唇齿火热纠缠着，不管他如何暗暗克制，还是迷失在她气息里，攻略城池，动作越来越霸道，越放肆。

他身体发热，滚烫的体温透过单薄的衣衫传递到她身上，她全身也被热的发软，无力地躺在他身，眼神迷离地看着他。

室内也越来越湿热。

他的手慢慢地伸向她的衣服里……

除了进去，他们要做的都做了。

事后，她靠在他怀里说：“……你这是耍流氓吗？！”

他右臂让她枕着，左臂环住她纤细的身形，轻笑：“不以结婚为目的的谈恋爱才是耍流氓，我这不叫耍流氓。”

“你的意思是你会娶我？”她憋着笑，明明是只得逞的小狐狸，却要假装无辜的小兔子。

“除了嫁我，你还想嫁谁？”他捏了捏她的小脸蛋。

“这可不一定呀。”她嘟着嘴，故意挑衅他。

“那我倒要看看，你都被我这样了……”他在她腰际轻柔地来回摩挲，唇瓣凑到她耳边，吐气如兰，旖旎缠绵：“还会有谁，敢娶你。”

她怕痒，缩着身体躺他的吻，在他怀里扭来扭去，咯咯地笑着：“你倒要看看？你要看着别人娶我？”

他：“……”

不会！！当然不会，以前不会，现在也不会。

别说看了，光是想想，都嫉妒得发狂了。

第292章 逼婚，以死威胁（2）

到了公寓楼下，陆彦辰并不急着上去，他拿出手机拨打了一个电话。

电话响了很久，这才被人接了起来，里面传来陆妈妈沈灵双的声音：“喂。”

没有以往接到儿子电话时，那高兴的语气，她此刻的声音有点儿闷闷的，说出的话居然还是：“你怎么突然打电话过来了。”

陆彦辰蹙眉，奇怪她的反应，可还是把自己的目的说出来了：“妈，我要结婚！”

沈灵错愕至极，手里拿着的杯子一颤，指腹被茶水烫得生疼，她赶紧把杯子放下，脸色发白。

她抬手捂住心口的位置，看了看对面的人，对着电话里说了一声：“你等等。”

然后，她对坐在对面的人，抱歉地说道：“杨夫人，请稍等一下。”

整个客厅透亮的光芒，笼罩了两个人。

两人的脸色，都不是很好看。

“请便。”杨夫人说着，将放到紫檀木茶几的茶杯拿了起来。

沈灵双站了起来，握着电话走了外面。

陆彦辰在电话里，听到沈灵双喊杨夫人时，眼眸微微眯了一下。

这么晚了，杨夫人怎么会在陆家。

无事不登三宝殿。

站到足够远的距离之后，沈灵双瞥了一眼坐在客厅的杨夫人，这才郑重地问儿子：“你确定了，你真的要跟她结婚？”

“嗯？”他有些奇怪沈灵双的语气。

“你不是一直不愿意娶她吗，不过现在这个情况，你说不娶她吧，又显得我们太不仁义了……”

陆彦辰打断她的话：“你在说什么？我要结婚，你为什么提杨思彤。”

沈灵双惊愕了，“儿子，你刚刚说的结婚，难道不是因为知道了杨思彤的事情，所以才会同意和她结婚的吗？”

陆彦辰有点无语他天真无邪的妈妈：“……我要结婚的对象并不是她，你为什么会认为我要和她结婚？”

沈灵双叹息一声：“看不你还不知道，今天这么晚了杨夫人来咱们家，是因为杨思彤自杀了。”

“什么，自杀？”陆彦辰眸色冷冽。

“反正就是要么死，要么嫁给你。”

沈灵双听到这话的时候，有一种日了狗的感觉。

这是选择在陆家紧张的时候，故意逼迫他们同意两人结婚，可是这样的婚姻又怎么能幸福呢？

“这样，难道我就要娶她？”陆彦辰轻轻抬高了嗓音，冷眸如剑，缓声道，“不可能！”

沈灵双眼眸里一片紧张：“她当年是因为曾经救过你，才定下这婚约的，现在她为了和你在一起命都不要，这事情要是闹起来我们家太难看了，更何况，这人命还是要摆在第一位的，就算你不想和杨思彤在一起，你也不能选择在这个时候与别人结婚。”

陆彦辰脸色微冷，沉吟不语：“……”

沈灵双稍微缓解了一下心头，强烈不安，轻问：“你是要和……时光结婚？”

没有得到回应，可是沈灵双已经知道答应了，她轻道：“就算是为了时光，你也不能选择在这个和她结婚，不然以后你让别人如何看待时光。”

第293章 逼婚，以死威胁（3）

沈灵双结束通话后，迈步回去，脑子还在回想着，刚才陆彦辰的话。

“他们这是挟恩以报，简直非人所为。她救了我，我们感谢她，爷爷当年用婚约这件事情回以报答，我要解除婚约是我不对，可是我已经说了，我会给予她最好的补偿，除了嫁我，而且这些年以来，只要他们家要求合理的，我们家一定会帮，要求不合理的，我们也会尽量帮，又想结婚又想欲取欲求，这怎么可能，就算救了我，也不能听之任之。”

这报恩的方法有很多种，当年她就不同意老爷子定这个婚约。

如果她出声阻止的话，也不会到现在这样尴尬的境界。

不过她去阻止，估计也没用，老爷子信佛，遵命理，硬说救彦辰的女孩，是他命中的福星，非要订这婚。

这么多年过去了，她真没觉得哪里福星了。

她在杨夫人对面坐下之后，杨夫人放下手上的茶杯，试探般问了一句：“刚才是彦辰吗？”

沈灵双点了点头：“对，我把思彤的事情和他说了一下。”

然后就没有下文了，答案不用猜的，就算她女儿自杀，人家也不愿意娶，杨夫人的脸色特别难看。

她忍不住脱口而出：“当年天那么冷，可思彤还是毫不犹豫跳进水里把人给捞起来，之后感冒发烧，在床上躺了一个星期，如令……。”

沈灵双瞳孔骤然一缩，脸色瞬间难看了：“……”

杨夫人立刻意识到自己，把话说的太直白了。

她立刻叹息一声，面色慢慢变得颓败，无奈地道：“唉……看我这都扯到那儿了，也是关心则乱，我这也是没有办法，就一个女儿，如今她性命危在旦夕，我上火乱说话，希望你不要在意，当然我也相信，思彤你们绝不会置之不理。”

沈灵双没多说什么，只是对她点了点。

但看的出来，因为她刚才的失言，而对她有所意见了。

“时间也不早了，我还要去医院看思彤，就先告辞了。”杨夫人艰难道，缓缓站起身来。

沈灵双没有留她，也没有说去看一下杨思彤。

这令杨夫人愤慨不已，陆家人真是凉薄，现在那么不情愿，可要不是她家思彤，他们早就没有陆彦辰这个儿子了，忘恩负义！

把杨夫人送走，沈灵双也是怒不可遏。

原本是想去看杨思彤的，好好安抚，结果这杨夫人直接说起以前的事，彦辰说的没有错，他们家就是挟恩以报。

-

杨夫人回到医院的时候，已是后半夜。

躺在病床上的杨思彤，一看到她立刻坐了起来，焦急地询问：“妈，怎么样了？陆彦辰答应娶我了吗？”

杨夫人语气阴冷：“这家人有多忘恩负义，你又不是不知道。”

“什么？”一丝尖锐的酸涩涌上心头，杨思彤双眸泪水剧烈颤动：“我都要死了……他们居然还是无动于衷吗？那怎么办……”

“不是还有陆父……”

陆家军政两方面的关系都很深，陆父这个军区长权势强大到能让一个人凭空消失。

第294章 逼婚，以死威胁（4）

陆彦辰回去面临了三堂会审，屋里莫言止，叶崇均，唐晗，还有楚牧北，都是和陆彦辰一起在军区大院长大的。

他们今天临时突击，没有想到看到这么精彩的一幕。

看着陆彦辰，莫言止眯着桃花眼，笑的很妖孽，“哇，恭喜你呀，老陆。”

楚牧北一副阴阳怪气的表情，哼嘛哼嘛地说：“靠靠靠，前两天不是还一副老死不相往来的态度，这怎么就结婚了。”

叶崇均端着咖啡，享受地抿了一口，感慨一句：“以前看老陆掉进初恋的坑爬不出来，还以为他会是最后一个结婚的，没想到现在成了第一个。”

楚牧北耸耸肩膀，坏坏地开口，“掉在同一个坑爬不起来，能不是第一个才怪。”

三人傻眼了。

唐晗是最先反应过来的，惊讶的问道：“所以这个游泳教练是老陆的初恋，转来转去是同一个人？！”

楚牧北摊手：“可不就是同一个。”

“以前把老陆抛弃了，现在又向老陆求婚……”

莫言止的话还没有说完，楚牧北就打断了她的话：“打住打住，我告诉你们，我们都被老陆骗了，时光妹妹才是被他抛弃的那个人，渣男……”

“哇靠，什么情况？”

“那妹子被抛弃了，现在还和他求婚？”

陆彦辰淡淡地瞥了他们一眼，轻轻说道：“我记得你们以前可是打过赌，如果我在我们中间第一个结婚的，你们给出的红包至少八位数起，麻烦诸位包大些，要知道我穷。”

楚牧北惊叫了起来：“我靠，没见过这么明目张胆打劫的！”

没了喝咖啡的兴致，叶崇均不悦地表示：“老陆你可是我们几个里面最有钱的。”

“还是我们里面最会抱钱a钱的。”莫言止凉凉地说：“你不会是为了a我们几个的礼金，才会急着结婚吧？”

唐晗笑道：“先不要急，老陆想结这婚，可没有那么容易。”

楚牧北坏坏一笑：“就是，那个杨思彤，不会就此罢手吧。”

他一提起杨思彤，气氛顿时降到零度。

面容淡漠的男人，突然沉下了脸，目光似在放射冷冻光线似的。

他这个样子，和他一起长大的发小们，一看便知道戳地雷了，顿时都不出声了。

片刻的寂静后，楚牧北轻轻咳嗽了一声，摸摸下巴说：“不罢手又能怎么样，反正你几年前就已经解除你们的口头婚约了。”

陆彦辰蹙眉看向他，眼眸里思绪沉淀：“她自杀了。”

他的话犹如一道惊天霹雳，震的几人目瞪口呆。

“什么情况。”

“好端端的自杀？”

“以死逼婚？”

陆彦辰冷道：“让你们猜对了，大半夜的闹到我家，要么结婚要么死。”

靠！几人见鬼的容颜！

刚刚回国的莫言止，皱眉：“她至于吗？在国外的这几年，她也不是没有交过男朋友。”

众人同时看向他：“……”

莫言止愣了一下：“我也是听人说的。”

陆彦辰眼晴锐利微眯，勾勾唇：“那就查查。”js3v3

第295章 你追我赶，水中激战（1）

时光在飞鱼杯之后，第一次去了俱乐部训练。

也不是不想去，而是先前外婆生病，又是开学，开学后也挺忙的，快到预选赛了，这才会重新来到俱乐部做赛前练习。

关于预选赛，张书林并没有给她很大压力。

他对时光的实力还是很有信心的，只要她正常发挥预选赛绝对不会有任何问题。

虽然没有来俱乐部，但是时光每天都有练习，张书林给她做了检验，对她的成绩非常满意。

从专业训练馆出来，她一边走着一边和张书林探讨预选赛的事。

突然感觉到一道灼灼的视线，她扭头，便看到了站在旁边的徐子纤。

见时光向自己看过来时，徐子纤的眼睛瞬间晶亮晶亮的，然后对着时光开心一笑。

可当时光的视线，重新回到张书林身上时，她的眼眸瞬间黯了下来。

她低着头，有点儿伤心的样子。

耳边传来轻轻的脚步声，垂着眼睛的徐子纤，余光瞥到有人走到自己面前。

那熟悉的拖鞋，令她震惊抬眸，看到面前微微而笑的时光，她也跟着笑了笑，但眼神难掩落寞：“时光。”

时光和她闲聊：“你今天也过来练习了。”

徐子纤回答的小心翼翼：“这段时间我一直都在练习……”

“对哦，我都给忘记了，你进选拔决赛了……”时光随意说着，脸上保持着甜美的笑，“我都忘记恭喜你了。”

虽然知道那天把她关起来的是杨思彤，可杨思彤肯定是有帮手的。

那帮手是不是徐子纤，她不确定。

也正因为不确定，所以她不会知道，接下来会因为谁，而发生什么不好的事情。

当掌控权不在自己手上时，她能做的就是假装什么也没有发生过，她绝对不会，再让自己陷入险境。

她曾经发过誓，不带着仇恨过日子，要坚强要阳光，要把爸爸妈妈姐姐的那一份精彩都活出来。

但是并不代表，她就什么都不计较。

恶意害她之人，她绝对不会原谅。

徐子纤很不好意思的说：“那天……要不是因为你迟到了，我肯定拿不到第三名，也进不了决赛，时光，对不起。”

“你为什么说对不起，那天是我迟到，又不关你的事情，反而是我，比赛那天我心情不太好很没礼貌……”

“没没没，我没生气的。”

时光拨了一下耳边的头发，无所谓地说道：“再说了，不就是多参加一个预选赛，小意思啦。”

徐子纤坚定地看着她：“时光，我相信你肯定没问题的。”

时光哈哈笑了起来，眉梢眼角都是灿若阳光的笑意：“我们一起加油。”

徐子纤黯然的脸色，又重新光芒四射：“嗯嗯嗯，我在总决赛等你。”

他们一直闲聊着，都默契的没有提，时光是因为什么原因迟到。

-

九月中旬，天依旧很热。

吃过早饭，时光便直接去了预选赛的地点，张书林早已经等在那儿了。

这一次他看时光看的特别紧，时光没来的时候一直打电话催，时光来了又禁止她到处乱跑。

第296章 你追我赶，水中激战（6）

张书林拿着预选赛参赛队员的名单，一边看一边对时光说，“今年竞争比较激烈，有好几个种子选手，省队早已经预定好了，关于她上次迟到的事情，你也在省队挂了名，可惜是不好的名声，所以你一定要用成绩，把你自己的名声给扳正了……”

时光一直靠在栏杆边，静静地听着。

她是有野心的人，也是个要强的人，她的目标远不至省队名额，她要走的更高更远，怎么可以允许自己停在这儿。

比赛快要开始了，张书林先去了准备区，时光也准备去后台，突然有两个惹人注目的男人，向着这边走了进来。

“今天来看比赛倒来了一个灵感，现在竞技题材蛮火的，指不定能做为下部电影的题材。”

“你还是先把你这部电影拍好吧。”

“已经开机了。”

“……唉，不知道时光妹妹怎么样了？上次没看成她比赛，今天肯定不会错过了！”

被人提到名字，时光条件反射地转头看去，正与最后说话的一人打了个照面。

那人看到她，脸上霎时出现了大大的笑容，“时光妹妹。”

时光只觉得这个楚牧北是个奇葩。

不认识他他自来熟，后面她跟他熟了，他对她冷漠，骂她伤害了陆彦辰，现在见面，又笑嘻嘻的一副老友样，她还真是笑不出来。

“你怎么来了？”

“自然是来看你比赛的。”

旁边的莫言止，笑得很妖孽：“这是哪位妹妹？介绍一下。”

楚牧北笑呵呵地说：“能是哪位，当然是老陆家那位，时光妹妹，这是老莫，莫言止。”

时光觉得这人是明知故问，惊讶也假装的。

那天晚上她虽然只是探头瞧了一眼，可是她眼神好，记得很清楚，这个莫言止就在中间，他不可能不认识她。

她笑了一下，算是打过招呼，又道：“我要比赛了。”

“加油哟，时光妹妹，”楚牧北说着，似又好像想起什么：“对了，老陆也来了，不过去接一个很重要的人了。”

时光压力山大，窘迫地笑了笑就头也不回的离开了。

谁来看比赛都和她没有关系，她现在要开始进入“运功”状态。

预选赛开始了，时光排在第五组。

工作人员拿着大喇叭，吼着嗓子喊第五组的时候，时光深呼吸一口气，站起来走了出去。

旁边张书林拿着小本子，前面看台，楚牧北和莫言止对她招手加油。

而陆彦辰也来了，视线对上，即便远远的，她也能看见对方深邃的视线。

让她惊讶的是，她居然看到了沈灵双。刚才楚牧北说的，陆彦辰接的重要的人就是沈灵双。

时光眨了一下眼，胸口兀地一缩，莫名有些紧张了。

“哔哔——”

哨声声响起，裁判员起立，上前，选手们上跳台。

时光走到第三泳道，把泳镜放下来牢牢地压在眼睛上，闭了闭眼睛定神，将自己全部的注意力，都定格在前面蔚蓝的泳道上……

——

ps：一直有妹子在问群号，再公布一下群号：58819886

如果有玩王者荣耀又看文的，也可以加：291932808（这个群是群里玩王者妹子强烈要求组的，哈哈～～）

第301章 结婚，没有那么容易（1）

人的身体承受能力，都是有一个极限的。

时光真的没有想到，她可以坚持这么久，似乎全身上下都充满了力气，在水中遨游如同鱼儿一样，就这么毫无知觉地，舒畅地游到终点。

心跳咚咚咚地，有力地跳动着，血液循环到四肢，明明泡在水里，身体却是火热灼烧。

对于自己的发挥，她是有点儿懵的，回头看到第二名靠岸，这才发现自己居然是第一名。

她有些不相信地瞪大了眼，太好了，她拿到是第一名。

那么应该，能够拿到出线权吧？

她扭头看到了张书林。

他正高兴冲她握拳，低声吼了一句：“yes！”

她想抬起手臂，向张书林挥舞，突然感觉一股酸痛感席卷全身，累的几乎要直接沉到水下。

刚才是用力过度，这会儿出现不良反应了？

旁边那个和她竞争第一名的女孩，低低骂了一声“哇靠。”然后一脸不相信地，看着时光问了一句：“你刚才是怎么做到，可以一直那么快？”

时光对着她虚弱地笑了笑：“大概是意念吧。”

女孩又低咒一声，耸耸肩膀上岸了。

回头，她看到时光还在水里，一副虚弱的样子，想到她刚才那又强又长的爆发力，显然是脱力后的疲软。

她虽然心有不愿，但还是询问了她一句：“你没事吧？”

时光扯扯嘴角：“我没事，用力过度，歇会儿就好了。”

抬手的力气都没有，那么爬上去的力气也是自然没有了。

女孩定定看了时光两秒，向她伸手。

时光谢过她，把手伸给了她，起水上岸的时候，水的浮力渐渐离开身体而起的惯性，让她几乎扯压的再掉回水里。

女孩赶紧伸出另一只手，用尽全力，“好重呀。”

将时光拉上来后，她重重吁了一口气。

时光坐在地上，对着女孩笑了笑：“谢谢你，我是时光。”

真的太累了，浑身酸痛，脚就像灌了铅，她这会儿走不动，只能坐会儿。 一流小站首发

“我知道，”女孩指了指显示板，扁扁小嘴：“我是林七七，你好好休息一会，我先过去找我教练了。”

时光看着她的背影，又道谢了一声。

林七七没有回头，只是抬手背对着她挥了挥手，她心里有些郁闷，嘀咕着怎么就这么轻易被超了，看来她还要再加强训练……

时光坐了一会儿，稍微适应了，便起身向着教练而去，不过身体还是很虚，像似浮在半空，轻飘飘的。

张书林向着她迎了过来，一脸的喜悦。

总算是没有白废这段时间的训练，没有白废教练的操心，时光觉得这会儿终于有脸面对教练了，她眼睛亮晶晶的，“嘿嘿，教练，我应该能过了吧？”

张书林开心道：“当然当然，你们这组的成绩很好，能出线的估计不只是你一人。”

“那真是太好了，我还真没想到自己能游的这么好，刚才脚抽了一下，我以为我死定了，最后我已经打定主意了，要么脚废了要么赢。”

第302章 结婚，没有那么容易（2）

时光噼里啪啦的说着，毫不掩饰自己内心的兴奋，笑得有乐不思蜀。

张书林也高兴，不过现在还不是高兴的时候，他突然板着脸，很严肃地说：“今天发挥确实很好，不过你可不能骄傲，这只是选拔预赛，半个月后的决赛才是最重要的。”

时光点头：“教练，您放心，我一定会更努力的。”

李总教练这时也走了过来，笑眯眯地看着时光：“总决赛加油，我在队里等着你。”

张书林瞥了他一眼，冷哼一声：“刚刚是谁在说，出局了，铁定出局了。”

李总教练顿时尴尬了，他轻咳两声掩饰：“你个老家伙说什么呢？”

暗暗对他瞪眼，仿佛在说老小子，居然敢打我脸，不怕我以后给你穿小鞋。

时光憋着笑，把头扭开了。

李总教练突然想到了什么，微微提高声音说：“体育报的记者也过来，他们想找几个表现优秀的运动员进行采访，来来来你跟我来……”

时光一怔。

采访，这个还是算了吧，她不太适合。

可是张书林已经高兴地应和了，让她赶紧去。

这个采访，除了时光，还有另外的一男一女，男孩叫高洋，是男子组目前成绩最好的。

而女孩，是刚才和时光同组的林七七。

看到她时，林七七挑了挑眉。

那记者看立刻尖锐地提问：“七七可以说是这次预选赛中的第一种子选手，面对本次预选赛上在组内拿了第二名，你是怎么看呢？”

这是网络直播，摄像师的镜头一动也不动对准林七七，期待着劲爆的回答。

长达十多秒的沉默，林七七微笑着说：“比赛肯定会有输有赢的，我们应该保持平常心。”

很官方的回答。

记者见没料，便把话筒对准了时光，笑嘻嘻地问道：“时光，你打败了林七七，你觉得她可不可以称得上，这次预选赛里最优秀的种子选手呢？”

非常尖锐的一个问题。

如果承认林七七优秀，那就是自己不够优秀，不够优秀的她，居然还能打败种子选手，这答的很虚伪。

如果回答不，那不就是明摆着看不起林七七。

这些记者问问题，真真是每一个都是陷阱。

时光笑了笑，慢慢开口道：“大家都很优秀。”

“大家？大家是指谁？”

“所有人啊。”

“所有人？难道你觉得拿最后一名的水平，也和你差不多吗？”

“都是一样努力的。”

“你觉得，努力代表水平？”

“我觉得开心就好。”

记者第一次被人答的问不出话来，“……”

明显就是答非所问，可似乎又不偏题。

旁边的林七七，忍不住“噗哧”一声笑了出来。

感觉到场合不对，又赶紧憋住了。

当记者走了之后，林七七终于忍不住捶桌子哈哈大笑了起来。

高洋也哈哈大笑了：“你厉害。”

林七七：“超厉害，我每次看到记者我就生怕说错话，回答一个问题要考虑好久，教教我，你怎么做到把记者回到没话说。”

时光囧，“……” 一流小站首发

她只是实话实说。

第303章 结婚，没有那么容易（3）

时光这个两分钟的采访视频，被人传上了微博，并且还上了热搜。

下面清一色的。

“哈哈哈哈！”

“2333333。”

“嗷嗷嗷嗷！”

时光微博的粉丝量，几乎是成倍的增长。

第一条微博下面，全部都是表白的留言。

“女神，这游泳太美了。”

“时光时光，我超级超级喜欢你。”

“女神，从现在开始你是我的女神。”

“女神，喜欢你。”

“博主，恭喜你，倚靠你风趣的语音和你的美貌，收服了我对你的爱。”

“哇，一大群迷弟迷妹正在袭来……”

-

“哈哈哈哈……”看着时光的采访，男人哈哈大笑了起来，指着屏幕说：“程棋，你说她是真的不知道记者的意思，还是故意这么耍着记者玩的。”

这个男人正是程棋的经纪人，那天大骂时光的男人。

程棋笑了笑：“她应该不是耍着记者玩。”

“那就有意思了。”男人摸摸下巴：“你说我把她签了怎么样？”

“行呀？”程棋随口回了一句，看着视频里时光的脸，还在回想刚才看的时光的比赛。

她前期明显有点紧张。

转身蹬壁的时候，是脚抽筋了………还是什么，反正有些畏手畏脚了，这些都不是最重要的，重要的是她后面突然的爆发。

是她的放手一博？

还是她原本，就有如此的潜力？

不管如何，在看到她的比赛时，觉得自己仿佛都感受到了，暴走之后所倾注的热血。

整个人都好像冲满了干劲，特别想去泳池游上几圈。

以前他对游泳真的有一种，迷之爱的执着。

后来……随着一些事情的发生，他的那种喜欢，那种爱好像消失，更多的变成了一种不能不完成的工作。 一流小站首发

是她，让他再一次感觉到了那种沸腾的热血，那种想追逐的心潮澎湃，满腔热忱。

原本关注她，只是因为那天的抱歉，也真心希望她能过了预选赛。

却没有想到，意外收获到了惊喜。

程棋笑了。

-

时光上微博，发现自己粉丝数量好像涨了十几万。

她微博下面的留言数量也是突飞猛进，还有私信的数量，@她的数量，都是999。

那个采访为她带来的热度，简直不可想象。

大家都觉得很好笑，可是她却觉得很茫然，特别是热评第一条，更是令她难以置信，居然是“程棋”。

这是那个……那天撞了她的，泳坛王子程棋吗？

她一按下确认键，微博界面一下子跳出了一个，拥有几百万粉丝的大v。

而这个大v的认证，正是程棋。

很多程棋的粉丝，都到时光微博下面报道了。

各种问题都有，各种猜测都有。

有问他们是不是朋友的，也有问他们是不是情侣的……原本想要回以关注的时光，想了想算了，直接退出了微博。

原本以为事情，应该就这么直接完了，结果不想，她第二天居然在俱乐部外面看到了程棋。

她惊讶，“你找我？”

“对，”程棋笑看着她：“恭喜你。”

然后将手里的一个盒子递了过去：“算是那天的歉礼，也是恭喜你的贺礼。”

第304章 结婚，没有那么容易（4）

时光惊愕，困惑，疑……赶紧摆手：“不用不用，那天的事情也是意外。”

“你是觉得礼物太轻了？”

程棋说完，打开了盒子，里面躺着一副墨色的流线型泳镜，镜面光滑圆润，下面用红色的绒巾包着。

话说成这样，时光怎能再拒绝，只好接过：“谢谢。”

程棋笑道：“如果要谢我，那就关注我。”

时光窘然，顿时尴尬了。

拿着他的墨镜，顿时像捧着个烫手山芋。

不过又一想，只是回以关注，也没有什么。

关注是没有什么，但今天程棋来找她的事被人拍了，并且上传到了微博。

下面附着两人，在俱乐部门前见面的照片。

之后，便有娱乐大v爆料：据圈内的朋友说，这两人是情侣。

见面的新闻曝出来还好，可是这条微博一爆出来，众人皆一片哗然。

也在微博引起了哄动，不到一个小时，转发量就破万了。

“炒作，一看就是炒作。”

“这个女人最近一直上热搜，这会儿还想借我们棋王子上位，恶心。” 一流小站首发

“有没有觉得他们很配？”

“从今天开始，我是棋光夫妇的cp粉。”

“怎么哪都有cp粉乱入，你们烦不烦啊，我才是棋王子的女朋友。”

时光再次上了热搜，和程棋一起。

她成了当红运动员程棋的绯闻女友，一夜之间微博粉丝再次倍增，可是这次大多是程棋的粉丝骂她炒作婊。

但也不是清一色，时光现在也有粉丝，和程棋的粉丝在她微博下面对骂着。

沈灵双也是有玩微博的，也关注了时光。

见到这条绯闻时，她万分不悦。

“什么乱七八糟的的猜测，这是我儿媳妇。”

“小辰在干什么？居然任由这样的绯闻满天飞。”

她很气愤，立刻想拿手机给陆彦辰打电话。

但立刻又想到比赛那天，陆彦辰和她说的话，这小子肯定不用她提醒，都会立刻把事情摆平的，把绯闻抹的干干净净。

户口本被他爸放在军营的办公室，如果儿子去找他爸要，肯定是要不到的。

似乎只有她去才能拿，或者……骗到。

沈灵双在踌躇不安中，犹豫不决里，坐上了前往军区大营的车。

军分区第一道岗哨地平线尽头，汽车轰鸣声而来，黄沙滚滚，一道道绚丽的绿色魅影浮现，车子穿过岗哨，守卫认识车直接放行，敬礼。

车进入军营又行驶了将近十分钟，进入一处高墙之内，这里守备非常专业且严密，警卫全武装。

看到沈灵双非常，整齐抬手敬礼，直到沈灵双进屋才放下。

警卫员进来招呼沈灵双，并且告知她陆父这会儿正在开会，请她稍等片刻。

沈灵双静坐了一会儿，见她老公也没回来，起身想开电视看会，无意间瞥到了书房门。

户口本放在哪她是知道的，如果悄悄拿走，老公应该也不会知道吧？

她偷偷往门外看了看，见没有声响，便悄无声息地走进了书房……

——

ps：陆妈妈加油，祝你偷到户口本。陆公子你厉害～～哈哈。。那个再说一下，10月15日的直播改到了7点。最后求个票～～爱你们哟。

第305章 结婚，没有那么容易（5）

沈灵双轻手轻脚地进了书房，第一时间奔向书桌，熟练地从电脑键盘下面拿出钥匙，然后打开了了右边的抽屉。

看到放在里面的户口本，她笑着拿了出来。

扭头，不期然撞进一双犀利疑惑的黑眸，正是她刚刚等待的陆父陆大首长，她做贼心虚，立刻吓得跳了起来。

那一道魁梧健壮的身躯，迈步向她走了过来，并且问了一句：“……你在干什么？”

沈灵双的心跳乱了片刻，身体猛然僵住了。

他眉头微皱，眼睛犀利地盯着她，对于自己的老婆，陆首长还是了解的，瞥了一眼沈灵双手上的户口本她，再问：“你拿户口本干什么？”

沈灵双急忙回道：“那个……我身份证掉了，我拿户口本去补一个。”

“什么时候掉的？”

“昨天。”

“你知不知道你说谎的时候，会下意识地往右看。”陆父的脸色愈发冷，嗓音低得几乎森冷：“说吧，到底怎么回事？”

沈灵双还在想借口，要怎么圆的时候，手里的户口本已经被陆父拿走了。

看他又放回抽屉，她可怜巴巴地说：“我知道你一直关注儿子，肯定知道他想干什么？”

“想结婚！”可没那么容易。

“你不给他户口本，他也会弄到户籍证明，一样可以结婚。”

“我到要看看谁敢！！”陆首长威严霸气，此言一出自然没人敢不听。

沈灵双是个什么性子，特别在陆首长面前，绵软的几乎没有任何脾气。

她小声说：“我挺喜欢那个女孩的，反正小辰也不喜欢那个……那么多年过去了，还能看不清是她是什么样？报恩有很多办法的，不一定非得当我们儿媳妇，我也想挑一个我喜欢的，特别合我心意的儿媳妇。”

“可你别忘记了以前爸是怎么说的，这种东西宁可信其有，而不可信其无。”

“但这样强行安排婚约真的好吗？”

“我们也是爸安排的婚约，现在不也过的好好的。”

这话戳到了沈灵双，她突然沉下脸，眼眶红红，鼻头酸酸，立刻不满地说，“娶我委屈你了，，害你没和你初恋情人白头皆老，要不要我现在就和你离婚？！”

“你扯到哪儿去了，我在和你商量孩子们的婚事。”陆首长怒了。

“你这是商量吗？你这是唯我独尊，那么不喜欢我，你怎么不直接和我和离婚了去找你那个初恋情人。”

沈灵双在表达她此刻内心的极度不爽后，突然就哭了起来。

百炼刚瞬间化为绕指柔，强硬的陆大首长，瞬间什么威风都没有了。

他上赶着去到她身边，说道：“你说这生什么气啦？都几百年前的事了，我都忘记她长什么样了，你居然还能生气，乖，别哭了，你看你哭的都不漂亮了。”

沈灵双闻言，立刻便笑了。

她抬手在陆首长肩膀上锤了一下，然后横了他一眼。

陆首长再哄娇妻：“我会结婚，只因为我看上了你，在我心中没女人比的上你。”

“都多少岁了，说什么呢？”

“你在我心中永远十八岁……”

陆大首长又是哄又是骗的，半点都没有外头的威严。

这要是让外人看到了，估计下巴都得惊掉！js3v3

第306章 那不可言说的二三事（1）

因为程棋的高人气，时光和程棋的绯闻，一直在微博热搜上下不来。

莫言止满脸复杂地，把手机转到楚牧北面前。

楚牧北接过，一边刷微博一边啧啧道：“这帮傻逼，他们写新闻之前，真的是一点也不去调查一下新闻的真实性。”

莫言止感慨：“他们只要热度和流量……”

楚牧北在看评论，“哎呦这个……这个骂得好狠，程棋的脑残粉，我靠，骂成这样程棋就会上她了，”

莫言止呃了一声：“我去，你嘴真毒。每天网上多少人为了一时之快而瞎骂，你计较的来吗？”

“小虾米就算了，事情爆出来还好，起哄一下，但现在给我的感觉，后面有人有预谋的在黑时光妹妹。这个水军公司的人，估计马上要失业了？”

楚牧北说着，冷冷笑了两声。

莫言止耸肩：“谁知道呢？！”

楚牧北夸张地说：“会不会直接被老陆弄死了？”

莫言止白了他一眼，“老陆可是根苗正红的好青年，又不是黑社会。”

“他老婆被人喷成这样，不弄死怎么解恨？”

“那你去弄死一个试试……”

“呃呃呃，我可是守法的好公民。”

“说的人老陆不是好公民一样。”

两人正聊着，房门被人推开了，循声看了一眼，两人招呼出声，“老陆来啦！”

楚牧北立刻向前，“你的时光妹妹被人喷得好惨，你准备什么时候出手？”

陆公子高冷傲娇：“我为什么要出手，她自己惹的事情自己解决。”

楚牧北：“……”

阿咧，真是心大，他莫名不相信。

他不相信，莫言止却相信的狠，果然是老陆，女人而已，嘛嘛地！

然事情，真如他所表现出来那般云淡风轻吗？

呵呵

在家看到绯闻的时光无语，不安。

毕竟她才同意和陆彦辰结婚，结果就爆出这样的绯闻，可她也很无辜。

那天和程棋，就说了几句话而已，鬼知道这些媒体，居然会写成这样，猜测的她和程棋，好像都要结婚了一样。

她正想打电话和陆彦辰解释。

陆彦辰电话先打过来了，声音很冷，没有任何温度：“之前怎么说的，不要招烂桃花回家。”

她急忙解释：“这都是记者乱写的，我也很无辜。”

可怜巴巴的语气似乎都快要哭了。

陆公子静默了片刻，语气稍好一些：“我会帮你处理干净的。”

时光拒绝：“不用了，原本就没有什么事，我会和那个程棋商量一块儿澄清的。”

陆公子同意了，不过他有要求。

“不管是我处理，还是你自己处理，你发微博时必须声明，你已经有未婚夫，并且马上要结婚了。”

时光扁扁嘴，敷衍般“哦”了一声。

她挂断电话后，先联系了程棋，想和程棋一起儿澄清。

程棋似乎有些不愿。

他没回时光，而是将手机开了免提，他的经纪人出声说：“为什么要澄清，这个绯闻任由他们发展，可以给你增加了多少的热度，你知道吗？”js3v3

第307章 那不可言说的二三事（2）

时光轻声回：“我要热度干什么？”

她又不是明星艺人，她只是一个运动员，可以做的就是好好游泳。

程棋经纪人安格，简直快被她气死了，他想自己都说的那么明白了，她居然还这么白痴回答。

她是真的不懂，还是装不懂？

“现在运动员都明星化你不知道吗？你签俱乐部是为了什么，当然是为了挣钱，在做你自己喜欢的事时，还可以好一点的生活，这是每个人都想的，也是合理合法的，没有什么不可以，你有热度也许能接到其他的工作，运气好指不定还能接个运动品牌的代言。”

安格表示要不是他想签她，不然才不会告诉她这么多。

看着挺机灵的，可是人怎么那么傻。

时光知道安格这番话，算得上是肺腑之言。

她不是傻白甜，话都说到这份上了，当然听得懂他话里的好意。

“谢谢，不过我还是算了。”她也不是不心动的，毕竟她缺钱。

但在这之前，她想先好好当一个纯碎的运动员，达到自己想要的高度。

“笨死了，你确定你不好好考虑一下，如果我签你，一定会好好经营你，网络上也不会有那些乱七八糟的攻击，再说了我们程棋那儿差了，长得帅，游的又好，多少女孩喜欢他，想方设法的就为了跟他沾点儿关系，你到好，送上门的机会你却不要。”

安格越说越气。

当初撞到的时候就觉得她笨，真是没有想到笨成这样。

时光想了想，直接说：“我要结婚了。”

五个字就把安格接下来要说的所有话，全部都给堵住了。

他很意外：“你不是还在上大学？怎么就要结婚了？”

旁边的程棋也是震惊至极，整个人都呆了。

她说什么，结婚？她有男朋友……她难道不是单身吗？

好长时间，程棋整个人都有点儿愣愣的……

-

时光结束通话后没多久，就看到了程棋发的澄清微博。

看热闹的吃瓜群众，似乎不太相信。

这澄清微博，并没什么效果，反而还让大家误会，程棋是在掩饰。

是在欲盖弥彰。

还例举了很多的明星恋人，说他们公开前都说彼此只是好朋友。

时光头疼。

她其实不太想发微博，说自己有个未婚夫，并且要结婚了。

总感觉这很白痴。

想着程棋澄清了，应该也就没什么事了，那知会是这么个结果，这群强大的网民同志……

这条微博侧面说明了，她有未婚夫，是一个准备要结婚的人。

微博再次轰动了。

泳坛女神居然有男朋友，而且马上要结婚，刚刚才起来的棋光夫妇cp粉立刻瓦解，心碎了一下。

时光接到了很多熟人的来电。

其中最令她头疼的，是表姐莫槿。

她震惊极了，也惊讶极了：“你和我说说怎么回事，什么结婚，你丫要和谁结婚？别告诉我是陆彦辰！！”js3v3

第308章 那不可言说的二三事（3）

表姐的声音太大了，时光立刻拉开手机，离耳朵远远的。

她等莫槿稍微平静，这才轻声回道：“嗯，我是要和陆彦辰结婚了。”

莫槿低咒了一声：“不行！绝对不行！我告诉你，我不同意你们结婚。”

时光早知道表姐的反应，所以才会找了一个，自己要亲自告诉表姐的借口，才会没让小姨和外婆她们告诉表姐。

她抿了抿：“外婆很喜欢他。”

莫槿沉声说：“可是你想过没有，你怎么能嫁给他……过去的那些事情需要我一一向你提醒吗？他……明明已经和你分手了。”

时光垂下眼眸，“姐，我现在没有想那么多，我现在只想姐姐醒过来，只想外婆好好的，我不知道结婚是对还是错，不过现在离婚的人那么多，我就算只和他领个证让外婆安个心，感觉那也没有什么的。”

莫槿很无语，似乎不知道要怎么说她了。

沉默半响后，她做出了决定：“我下个星期，回国。”

“表姐……”

知道时光在担忧什么，莫槿立刻打断她的话：“放心，我的课业已经完成，之前想缓段时间再回国，是在等面试结果，回去等也没有办法。”

不只是莫槿要回国了。

刚刚才出国半个月多的霍湛，居然也回国了。

和上次他意气风发回国不一样，这次的他看上去风尘仆仆。

他没有回家，直接拉着行李箱去了学校找时光。

看着远远，呲牙咧嘴地冲自己笑扔霍湛，时光太意外了：“你怎么又回来了？”

这话令霍湛收了笑，舔了舔门牙，瞪着眼睛，“肯定是有事，而且还是很重要的事，怎么？怕我烦你？”

“那能呀，”时光无语地笑了笑，“我这不是担心你，怕你是做啥事了？走吧，我请你吃饭，给你接风洗尘，行吗？”

霍湛勾勾唇：“那是肯定的。”

时光问：“想去吃什么？中餐还是西餐，湘菜还是浙菜？”

霍湛提要求：“我要吃你做家常菜。”

时光小脸一皱，“不是吧，我那么忙你还要奴役我？”

“我对你那么好，捧在手里怕碎，含在嘴里怕化，简直想找个真空袋把你装起来，你个没良心的，你居然给我做顿饭都嫌弃……”

这话里全是怨念，时光听的风中凌乱，差点儿没忍住喷了。

“好好好，做做做……”时光说着拿出手机，准备拨号。

“你干嘛？”霍湛问。

“给芳菲打电话呀，一起……”

“不！！”霍湛打断了她的话。

时光疑惑看向他：“怎么了？你们不会……”

霍湛汗颜：“想什么呢？我只是不想太多人知道我回国。”

呃，是吗？时光没多想。

她和霍湛去了公寓楼，时光开学后就搬到学校去住了，公寓楼现在是空着的，霍湛不想家人知道他回国，住到公寓楼是必然的。

时光和霍湛进去的时候，陆彦辰挺拔的身躯，刚好从电梯里迈步出来。

几乎是下意识地，三人同时顿步。

虽然和陆彦辰已经约定了要结婚，可自预选赛那天后，这段时间时光都没有见到陆彦辰。

——

ps：评论区问直播和活动二的挺多的，我在这儿说一下。直播是10月15日，晚上7点，在qq阅读。。

活动二：自10月1日起连续在书评区留言，投票满52天，可获得5200书币；（留言不少于3条，投推荐票不少于2张，粉丝值不可低于二千，此活动长期有效，满52天了便可找管理员领奖。）js3v3

第309章 那不可言说的二三事（4）

这段时间陆彦辰没再联系时光，一是因为最近很忙，刚刚才开始成立的新公司，事情实在是太多太多了，楚牧北又什么都要问他，有一点时间他又要去忙着结婚的事。

不是婚礼，而是怎么结。

户口本他虽然让母上大人去拿了。

但他知道，拿到的机率只有百分之十，不能抱太大的希望。

他必须弄到户籍证明。

可显然他家老子一直在阻挠，连续好几天了，办证明的那些人不敢得他，也不敢得罪他老子，每天都是在用拖延计策。

他每天都在忙他们俩的婚事，她到好，烂桃花一朵接一朵。

长时间三人都没有动，互相凝视着，各怀心思。

看到陆彦辰深邃的眸子微眯，透出几分猎豹般的危险，时光下意识地慌了一下，接着又奇怪自己慌什么，她和霍湛是假情侣的事情，之前已经告诉过他。

想来他也不会无聊的去识什么。

她扯着嘴角笑了笑，尽量自然地开口：“你这是……要出去？”

“出去吃饭。”陆彦辰淡淡回答。

“我买了菜，我们准备在家里做饭吃。”说着抬了一下手里的塑胶袋，示意他快去。

“哦，那就不出去了。”陆彦辰说完，极其自然地走到时光面前，将时光手里的菜接过，再顺势拉住她的手，牵着她往电梯走去。

全程拿霍湛当空气。

时光纤眉微蹙，身体仿佛触电般僵了一下。

这是什么情况，她没说要邀请他一起吃饭，这也太不客气了……

她扭头对着霍湛笑了笑，让他跟着上。

霍湛看了看他们牵在一起的手，垂在身侧的手，下意识地握紧成拳。

心脏微微抽痛，浑身莫名冰冷。

他害怕被人察觉到异样，在原地怔忡片刻，便颓丧地跟了上去，一步一步，两腿像灌了铅一样沉重。

仿佛用尽了全身力气，才跟着他们进了电梯。

他就是再笨，也能分辨出自己，此刻的心情是什么。

就算他再不愿意承认，可都不得不接受，他在吃醋。

吃醋，众所周知，这是在男女两性关系方面，因为嫉妒的情绪而产生的词语。

他以前，一直以为自己对时光是妹妹的感情。

因为从任何一方面，她都不是自己喜欢的类型，是以他也从来没有往这方面想过。

当他知道她交了男朋友，他震惊，失落。

一种强势的不安和恐慌，如野草一般疯狂生长着。

可是那会儿，他只以为这是因为自己养大的白菜被隔壁的猪拱了。

为了让自己适应，他提前回学校。

回到学校之后，他才发现自己的不对劲他对她或者有不一样的感情。

他一直想着爱就是轰轰烈烈的，其实爱也可以是细水流长，慢慢倾灌身心的。

这些年总想着寻什么真爱，原来他的真爱一直在他身边。

当他明白的时候，他看到时光发的微博，她说她要结婚了。

那一刻，他什么也想不了，拖着行李箱就回来了。

他不知道自己回事要干什么，他就是觉得如果他不回来，那么他会后悔一辈子。

第310章 那不可言说的二三事（5）

电梯里肃杀阴寒，氛围怪异。

时光心弦紧绷着，瞧瞧陆彦辰，又瞧瞧霍湛，谁都不搭理谁。

她想起虽然他们不是第一次见面，但彼此并不认识彼此，不搭理也是正常。

“忘记给你们介绍了，这个是我从小到大的好朋友霍湛。”她对陆彦辰说。

接着又对霍湛说：“这个是我的……要结婚的对象，陆彦辰。”

她除了想给两人介绍，也是想缓和一下气氛。

那知她这最后一句，似乎令两人都不满意，电梯里莫名令人窒息了。

对陆彦辰而言，只是结婚的对象，并没有其他的感情，能高兴才怪。

对霍湛而言，他们已经好到要结婚了，介绍的时候还要重点提到结婚，可见她是有多么喜欢这个男人。

他在想时光是怎么认识陆彦辰的，是不是因为租了他的房子，一个在楼上一个在楼下才会搞到一起的。

那么自己，不是间接成了他们的媒人？

霍湛想到这儿，想杀了自己的心都有了。

时光：“……”

为什么她介绍之后，两人除了对看一眼算是打了招呼，却还是跟陌生人一样呢？

都是慢热的人？

……

陆彦辰并没有要求，非去他家。

电梯停在十一楼，进了屋之后他熟悉地进了厨房，接着也没有要出来的意思。

时光和霍湛说了两句，让他休息一下，整理一下行李，便也进了厨房。

看着眸光深邃，挺拔的身躯慵懒靠在梳理边的陆彦辰，她问道：“做饭要好长一段时间的，你要不要……”接下来是想说……要不要出去吃？

看到陆彦辰眸子微眯，赶紧改口：“……帮一下忙，或者到外面休息一会？”

陆彦辰走开，给时光让位置，但是并没有出去。

时光也没有多说什么，感觉让他出去和霍湛相处似乎更尴尬。

她走过去翻出食材，确认了要做的菜色，然后开始整理。

突然旁边站了一个人，把水龙头打开，帮忙清洗蔬菜。

时光吓了一跳：“……”

陆公子帮她洗菜？！

什么情况？

见鬼了！

有那么瞬间时光懵逼的恨，大脑一片空白，不过幸好她快速度机灵过来，赶紧说，“还是我来洗吧。”

“做你的菜去。”

这一句很霸气侧漏有木有，也很撩心拨弦有木有。

时光机械一般转身，把他洗好的鱼用盐、麻油等调料淹好，然后放到微波炉里去蒸。

这个公寓的厨房并不大，时光转身时，陆彦辰刚好也转身，两人撞在一起，时光直接后退了几步，腰撞在旁边的柜角上，下意识地拧着眉，发出一声“啊哟。”

她撞得不重，本能地伸手去揉自己的腰。

陆彦辰双眉倏然一蹙：“撞哪儿了？”

“腰。”

“我帮你揉揉。”

“啥？不……”

不待她把拒绝的话说完，他的手已经放到她腰间，这里捏捏，那里揉揉。

虽然隔着衣服，但真的很撩，鼻间全是他身上强烈惑人的荷尔蒙气息，心脏仿佛被什么撞了一下，心跳骤然加快……js3v3

第311章 醉后、迷情N小时（1）

时光心神不定，眼神闪躲不敢看陆彦辰，嘴里结巴道，“我我…我没事……”

说着推开她，往后退了两步。

陆彦辰目光从她的腰，移到她嫩红的小脸，再往前时，刚好看到站在不远处的霍湛，目光变得幽深起来。

“那个……你还是去歇会儿吧，我一个人可以搞定……”

她的唇瓣上下开合还在说话，腰身再次被有力的大手强势地揽住了，嘴唇上还贴过来一个温温热热物体。

时光瞪大眼睛。

该死的陆彦辰，他怎么又强吻她了。

她想出声骂人，他却趁机长驱直入，然后深入彻底的交缠，仿佛要将她吞噬一般。

两人的气息混在一起，时光听见了自已的吟哦，顿时羞得耳根都红了。

她想推他，可是动一下，她腰间的手臂就缩的更紧了。

两人的身体更紧相拥在一起，似乎要将她揉进身体里一样。

也不知道吻了多久，时光觉得自己唇瓣就要被吻磨烂掉了，可是男人还没有半点要收手的迹象。

于是，时光亮出了牙齿。

狠狠咬了一口。

“嘶！”陆彦辰唇上吃痛，下意识地离开了她的嘴唇，一张脸冷若冰霜，往厨房外面看了看，见没有人后才看向时光，低声喝斥：“你谋杀？！”

“那有你这样，懂不懂尊重人……”时光瞪着他，自认自己很有气势。

却不知她此刻脸色潮红，眸光含着媚色，是一点威慑力都木有。

陆彦辰眼神幽暗，仿若是一汪深潭的眼睛有着致命的吸引力，又带着令人震撼的强大魄力。

她身体不受控制僵住，动不了。

他微微附身，暧昧凑到她的耳边，缩缩脖子……男人的粗重的呼吸，令她身体一酥，忍不住一下抖索。

“你……”

她回神正想大声训人时，男人已经退开了，继续洗他的菜：“不是你说要结婚的……”

要结婚的人，吻一下怎么了？

这样一顿激烈蜜吻，厮磨蹭蹭，是再正常不过的人。

这话让时光的小脸红成了番茄，她恼羞成怒想要骂一顿那个没事惹事的男人，结果他跟个没事人一样不理她了。

她满腹幽怨转身。

刚迈一步，陆彦辰不满的声音便响了起来：“你去哪儿？”

“洗手间！”

时光头也不回往外走。

她在洗手间外面的洗手台边，看到了霍湛。

外面的阳光透过玻璃射进来，温暖的金色光线缕缕照在他身上，他身处其中，却给人一种孤寂之感。

时光不知道他是怎么了？

明明之前好好的，也没听他说有什么烦恼，可突然回来，而且好像极不太对劲，是不是发生什么事了？

可是她有加霍叔叔和霍阿姨的微信，两人最近似乎过的挺好的。

难不成他又失恋，这次是真的因爱而分手，伤心了？

“阿湛。”

她的声音响起，霍湛便扭头，目光下意识的落在她的唇瓣上，一惯微薄的唇此刻变得红润而又丰盈，还莫名增添了一抹艳色。

一看便知刚才经历了什么。

他心脏处，莫名又是一阵抽痛。

第312章 醉后、迷情N小时（2）

时光见他脸色更难看了，目露担忧，立刻向前再问他：“到底怎么了？发生什么事了，你和我说说，看看我能不能帮你？”

霍湛勉强扯了下唇角，厌厌地说：“没什么事，只是有些累？”

“累？”时光看他脸色有些苍白，黑发湿湿垂下来盖着额头，显得整个人虚弱而无措。

他是不是坐飞机累了？

“那我快点把饭做了，吃了之后你早点休息。”

霍湛深深地看着她，喉头涌起一股酸涩。

如果他早一点发现多好，在她没有住进公寓前，此刻的霍湛有一肚子的话要说，终究还是克制着：“不了，我不想吃了。”

和他们吃饭，看他们在自己面前秀恩爱，他又不是受虐狂！

时光惊讶不已，不是喊她来做家常给他吃吗？

怎么突然又要赶她走。

“可是鱼已经在蒸了。”

霍湛勾起唇角，低声说，“这很好，等会我醒了可以吃，你们俩就不要排忧我了，赶紧出去吃吧。”

时光皱眉，她不放心他：“你真的没什么事？”

“没事，只是累了。”

“那好吧，那我走了，你休息吧。”

时光是不相信的，她直觉霍湛隐瞒了她什么。

不过他既然不愿意说，肯定有他的原因。

作为她的好朋友，这个时候不能逼着说，让他静静吧，等他愿意开口了，她一定会是最好的听众，也会最热心的帮忙。

看着时光的背影，霍湛放在洗手台上的手，下意识攥紧。

难道他真的没机会了吗？

难道这一辈子都要带着这种遗憾生活吗？

连勇敢告白一次都不行吗？

不……他不能让自己后悔，不能一次公平争取的机会都没有，不能！！

“时光……”霍湛的声音，轻轻的又响了起来，很低，他自己听着得了细如蚊子，他以为时光没有听到。

不想时光转头看向他，“我在。”

霍湛咽了咽口水，深深地看着她，很是认真严肃开口：“我想告诉你，我已经找到……我的真爱了。”

“哦？”

这话时光绝对不相信，因为都不知道听他说多少次了。

她笑问：“这次是谁？是不是依旧是长头发大眼睛腰细腿长。”

这话让霍湛好不容易鼓足的勇气，瞬间便消失了，他有些无可奈何，也有些无力，“你这是什么语气？是不是你压根儿就没有相信过我，是真的一直在寻找我的真爱？”

时光哈哈傻笑了两声。

她是真的没有相信地，只感觉他打着寻找的真爱愰子的花花公子。

不过这话她不会说，怕实话让她没面子，她轻咳一声，严肃说道：“怎么可能，我百分百相信你是在寻找真爱，是个一生一世只爱真爱的好男人。”

霍湛汗颜：“你那是相信的表情吗？”

“呵呵……那什么鱼应该可以了，我帮你端出来，”时光离开前，又问了一句：“你真的不要我再做其他的菜。”

“滚滚滚！！”

霍湛极不耐烦地说。

被她这么一闹，真是什么情绪都没了。

当然就更不想看他们俩秀恩爱受虐了。js3v3

第313章 醉后、迷情N小时（3）

饭做到一半就要离开，时光看着陆彦辰，挺不好意思地道：“抱歉呀，我这发小今天刚回国，所以有点儿累了。”

“发小？你知道发小这词儿，应该怎么用吗？”

陆彦辰突然的一问，令时光有点愣。

他关心的难道不应该是，饭吃不成的问题吗？怎么跳到“发小”上来了，这是什么关注点？

她回道：“当然知道，从小一起长大的玩伴，长大经常在一起的朋友。”

陆彦辰若有深意看了她一眼，没有说什么。

只是冷哼一声，先迈步离开了。

时光觉得他阴阳怪气的，就想着离开后直接回学校。

楼下陆彦辰却拉开车门，让她上车。

她摆了摆手：“不用了，我自己直接打车回学校就好了。”

“上车！”

陆公子一声下令，强势到不容人拒绝，时光只好坐上去。

只觉得现在和以前，跟陆彦辰相处的差别，简直不要太大了。

以前是各种舒服，不用担忧他会不高兴，可是现在他脾气古里古怪的，和他相处各种压抑，生怕不知道自己哪又惹他不高兴了。

她坐上车，在他转去驾驶位时，狠狠地吁了一口气。

原本以为陆彦辰会直接送她回学校的，时光突然发现路不对，便问：“你这是要去哪儿？”

“吃饭。”陆彦辰瞥了她一眼，仿佛在说明知故问。

“我晚上不吃饭的，我减肥呢。”时光努力为自己争取，不和生气的陆公子相处。

那知陆公子是个不按常理出牌的：“那就看着我吃。”

时光：“……”

这表情这语气，说他没在生气肯定没人相信。

呃，他不会是在怀疑她和霍湛吧？呃呃呃呃，她和霍湛那可是货真价实的纯友人，这人想什么呢？

她极其不满，极其鄙视他污思想地白了他一眼。

陆彦辰捕捉到她这一眼了。

一看便知道她在想表达什么。

朋友？她是这么想，从第一次见到他们相处，他就知道那个男人看她的眼神，可不只是朋友那么简单。

指不定让她当他的假女友，就是打着弄假成真的歪心理。

也只有这个笨女人才会相信，人家当她只是朋友。

-

车子停在城中比较偏僻的一家小店前。

时光发现陆彦辰，在外用餐，那种有名的，高端档次上大气的地方会去，但似乎他更喜欢去那种巷子深处，可又有名气，干净雅致，并且还有特色，口味又很好的小店。

这个外面看着普通的小店，里面装饰高雅。

时光跟着他来到一包厢前，门没有关实，里面传一个男人的声音：“我说老陆怎么那么久，到底还来不来，你给他打个电话。”

这声音是楚牧北的。

另一个声音温雅响起：“有什么好打的，你饿了就喝两杯。”

“空腹让我喝酒，你是见不得我还活着……”楚牧北吐槽，他当然不会喝，他拿烟出来抽了。

刚刚点燃，房门就被人推开了。

看到和陆彦辰同来的人，他惊愕叫道：“哟，时光妹妹……”

第314章 醉后、迷情N小时（4）

时光站在外面，一直不肯挪脚，还以为是两个人吃饭，怎么还有外人在，呃，她并不是很想认识陆彦辰的朋友。

陆彦辰回过头等了她半秒，干脆走回来牵起了她的手扯着她了进去。

楚牧北赶紧站起来想要去迎接，却直接被陆彦辰给拦了：“把你烟灭了。”

“哈哈，不知道有女士呀。”他将烟按在烟灰缸里。

陆彦辰拉着时光坐下之后，介绍了一下莫言止。

省队预选赛那天时光见过他，和楚牧北一块儿去给她加油了，她感谢地笑着打招呼。

不过莫言止这个名字有点熟悉，但是不记得在哪儿听过了，不过不管在哪儿听过，这人应该都和陆彦辰楚牧北一样，都是那种让人不敢怠慢的权贵子弟。

全程时光都很沉默，她习惯性的不说话。

除非点她名。

其实他们聊的话题深奥得不在她涉猎范围内，她想插那也是插不上嘴。

她感觉自己跟来，只有一个使命，那就是吃吃吃。

往死里吃。

说好不吃晚餐的女人，默默扫荡着餐桌上所有的盘盘碟碟，撑的肚子都快要破了一样的赶脚。

说好了看我吃的男人，与其他两个男人的谈话，喝酒，还时不时给她夹菜。

寻开始的时候，楚牧北还会笑嘻嘻调侃两句，说他们俩是来秀恩爱虐狗后。

后面已经习惯了，居然很嫌弃鄙视他们太腻歪了，这人……

陆彦辰手机响了，他去外面接电话。

楚牧北笑嘻嘻地看着时光，给时光倒了一杯酒：“来来来，时光妹妹来和你喝一杯。”

“我不怎么会喝酒，还是算了吧。”她也不喜欢喝酒，总感觉酒特别的难喝，是以都不能明白，为什么有些人会那么贪杯。

“这酒甜甜的，挺好喝的，喝一点没事的。”

楚牧北拿着杯子举了半天，而莫言也举杯说：“初次见面，我们也来喝一杯吧。”

时光不好让他们一直举着，便端起酒杯，他们喝了一杯。

真的难喝。

时光喝了一口水去掉嘴里的酒味儿。

楚牧北喝完后，习惯性的又给两人满上酒。

“时光妹妹，你和老陆真准备结婚了？”

“你不是关注我微博了。”这不明知故问吗？

楚牧北嘴角挂着坏坏的笑，“可你不是说陆渣男把你给甩了，这好马都是不吃回头草的。”

时光凉凉地说：“你喜欢把自己称作一匹被女人经常骑的马我没有意见，但是我要声明我不是马。”

旁边的莫言止忍不住笑了：“你别理他，他就是最近被人逼婚，所以见不得你们好。”

楚牧北狠狠瞪了他一眼：“你是唯恐天下不乱呀，我和时光妹妹说话，有你啥事儿？”

莫言止挑眉：“我愿意，你管的着。”

时光饶有兴味地看看楚牧北，又看着莫言：“谁逼他？是不是他太……然后奉子成婚呀？”

八卦的语气里面，有些儿幸灾乐祸。

楚牧北汗颜：“怎么可能，我见都没见过那谁一面儿，只不过是两家想相过亲而已，来来来，喝酒……”

第315章 醉后、迷情N小时（5）

陆彦辰打完电话回到包厢，时光慵懒惬意的趴在桌子上，头枕在胳膊处，把头偏向他进的那一侧，双颊染上一片晕红，迷离的眼眸没有集聚的看着他，整个人看上去妩媚欲滴。

这般，一看便知喝醉了。

他脸色，瞬间冷得发青了，瞪向楚牧北和莫言，冷声问道：“谁让她喝酒了？”

阴冷的嗓音气场太过强大，让楚牧北和莫言止吓了一大跳，刚刚喝酒整个人晕晕糊糊的，此刻全清醒了。

毕竟和陆彦辰有多年的交情，陆彦辰习性脾气是怎样的，都摸得一清二楚，这不用多去猜测就知道他生气了。

而且还是很生气。

两人皆是一副心虚的样子，毕竟都让她喝了。

楚牧北脸色无辜，小心翼翼地说了一句：“没有想到她酒量那么差，才两杯……她就醉了。”

“她的酒量，我很清楚。”她是不能喝，但绝对不是两杯葡萄酒就全醉的。

“我和她真的只是喝了三四杯。”

楚牧北说完看向了莫言止，显然这祸不想一个人背。

莫言清咳一声，抱歉地说：“我也跟她喝了三四杯，抱歉，老陆。”

陆彦辰冷眸里透着可怕的冰渣，狠狠刺了他们一人一眼后，便走过去将时光拉起来。

时光眼睛又红又迷茫地看着他，只感觉身体烧得滚烫，脚软得站不稳。

陆彦辰弯腰打横抱起她走了出去，直到停车处才放下她，一手抱着她一手开车门，再将她塞进去，“砰！”得一声关上车门，而后绕去另一边开车。

还有一丝清醒的时光，只感觉脑仁儿有些发疼。

她靠在椅子上，半睁着眼睛看着坐在驾驶位的陆彦辰。

男人面无表情的脸，有些可怕，她不敢出声。

车子启动的时候，她隐隐约约听到他低声威胁道：“不许再有下次！”

越来越发晕的时光：“……”

她不敢。

刚才也不想喝，而且也没有想到，那甜甜的葡萄酒，度数居然这么高。

好难受，有些想吐。

车里全是酒味，陆彦辰放下车祸，想散一散酒味。

窗开着，风呼呼往车里灌。

时光迎面吹着风，忍不住哆嗦了一下，陆彦辰见此，又立刻将车门关上了。

车子停在公寓楼下时，酒劲全部冲上来，时光已然完全醉了。

她察觉到车子停下，没有再往前，便自言自语的道：“这是哪儿呀？我怎么在这儿呀。”

陆彦辰扭头，看着满身酒气的女人，冷着声音道：“你说这是哪儿？”

耳边传来低沉磁性的男声，好听的能让人耳朵怀孕，时光不由嘀咕：“咦～～这个声音听起来好耳熟啊……”

她努力睁大眼睛，向着旁边陆彦辰看过去。

偏偏头，她脸上的疑惑更重了：“你长得也很眼熟，我是在哪里见过你吗？”

陆彦辰抿着嘴，眼睛微眯危险的看着她，“你猜？”

“猜？我猜……”时光眨了眨眼睛，小脸严肃着，微微露出了一丝迷茫。

突然，她恍然大悟地笑了：“哈哈，我知道你是谁了。”

第316章 醉后、迷情N小时（6）

陆彦辰眉稍微挑：“你知道我是谁了？”

时光一副你焉儿坏的小表情，双手抬起打枪一般指向他：“当然知道。”

陆彦辰再问：“那你说说，我是谁？”

时光身体像是无骨的蛇，软软地依偎在他身上，声音娇娇地含着惑人的魅：“我男朋友呀”

陆彦辰冷漠的表情，突然有了一丝破裂。

他捏了捏时光的脸颊，慢慢向她靠近：“你男朋友叫什么名字？”

眨了眨因为酒精充血，视线有些迷蒙的双眼，时光表示了自己了鄙视，觉得他在提一个很白痴的问题。

“陆彦辰。”她突然喊出这个名字，接着很大声的重复：“我男朋友是陆彦辰！”

仿佛一颗被冰霜包裹的心，突然遇到了春来的江山，就这慢慢融化，暖暖而起。

他深邃的眼神，在她脸上放肆地溜了一圈，最后定格在她的唇瓣上。

唇贴在她的唇上轻语：“你知道你在说什么吗？”

“知道。”她的手，像八爪鱼一样缠抱他的身体。

这令陆彦辰最后一丝理智也消失了，他的手扣紧她的腰，他的唇吻住了她的唇。

时光的眼睫轻轻眨动了两下，然后眼睛缓缓闭了起来。

她的手还轻轻地放在他的肩膀上，这似乎给了男人很大的鼓舞，他突然袭击有些急切，吻越来越激烈，手还滑进衣服里……

混和着浓烈的酒香之气，车里的气温越升越高。

他如恶狼一般凶狠地吻着她，似乎想要将她吞入腹中，永远与他合二为一。

时光呼吸不畅，身体软如春水，任他为所欲为。

察觉到她醉的，连呼吸都不会了，害怕她窒息，他放开了她，缓缓呼吸，令自己冷静，不想自己在车里失控。

他下车了，也从另一边将时光扶下车。

她脚一着地，整个人就软软地压在他身上，连胸口都紧紧地贴在了一起，她的手紧紧拦抱着他的腰，让两人不留一丝细缝。

刚刚才压抑下去的身体燥热的男人，在某些方面意制力非常薄弱，经不得一丝撩拨。

他快要被她，给彻底折磨疯了。

闭了闭眼睛，他假装冷漠，轻轻喝了一声：“站好！”

“不要！！”她抬眸看着，可怜巴巴的眼神，轻轻呢喃，声音像小猫的爪子一般撩心撩肺。

陆彦辰：“……”

她嘟了嘟嘴，闭上眼睛靠在他胸膛上：“我要去西沙岛……你前两天说过带我去……”

陆彦辰身体一僵：“……”

他就说她怎么会突然这样……她居然以为他们还在两年前。

得不到回应的时光，突然一把推开陆彦辰，怒声控诉：“你答应我的，说好的毕业礼物，我要去我要去我要去……”

陆彦辰：“……”

时光蹙眉命令：“你现在买票！”

陆彦辰：“……”

还是没有得到回应，时光水眸里又泛起点滴泪光，“你不理我，我生气了……”

她扭头就想走。

刚走一步，就被陆彦辰从后面拦腰抱住了，他在她耳边哑声道：“你说怎么着就怎么着。”

——

ps：现在的系统动不动就吞评，我发的评论和帖子都吞，至于你们的评论不知道吞多少？

陆公子：老婆的嘴好甜，老婆的身体好软好香，老婆说她好想吃肉…

时光：……js3v3

第317章 醉后、迷情N小时（7）

陆彦辰抱着时光往公寓楼走去。

时光一只手勾着他的颈脖，一只手抚摸着他的脸，眼神十分专注地看着他，嘴里嘀咕着：“……真好看，一个男人怎么可以长的那么好看呢？”

到了电梯门口，陆彦辰出声：“乖，按下电梯。”

时光听话的按了电梯键，然后又往他身上凑，额头贴着他的额头。

互相对视，都从彼此眼中看见全然的深情。

“陆彦辰，你会永远喜欢我吗？如果有一天我们分开了你会伤心吗？”她打了一个酒咯之后，突然慢吞吞的开口。

陆彦辰没有回她，只是反问她，“那你呢？如果我们分开了，你会伤心吗？”

“肯定会，如果哪天你不要我了，我会伤心死的！”时光很认真很认真地回道，说到‘死’字时，她刻意加重了读音。

陆彦辰却嘲讽一般笑了。

伤心死？他真没有觉得……她哪儿伤心死了。

电梯门打开，陆彦辰抱着她走了进去。

进去时光就不高兴，举起双手抗议，大喊了一声：“摩天轮，你带我去坐摩天轮，我不要回家，我要坐摩天轮，要高高的……飞起来。”

然后，突然在他嘴上吧唧了一口。

陆彦辰身体一僵，定定看着她，唇上柔软的触感和滚烫的温度，让她的眼眸一瞬间深邃似海。

她又兴奋喊：“不做摩天轮，那我们去吃鸡丝粥吧，学校旁边的鸡丝粥十分鲜美，你吃么？我们去吃好不好，你喂我吃，我喂你吃。”

一张俏脸粉嫩嫩红扑扑，迎着灯光冲他而笑，浅浅的，莫名让人心悸……

不过下一秒，她又勾住他的脖子，靠在他怀里突然像霜打的茄子焉了。

醉了的她似乎一直都是如此，总喜欢说一些乱七八糟的话，都成这个样子，站都站不稳，还能去哪儿？！

陆彦辰抱着她回了屋。

刚刚把她放到床上躺好，时光又蹭地坐了起来。

她下床上，脚下步子摇晃，险险跌倒，还好陆彦辰扶住了她，然后在床边坐下，他微微眯了眯眸子，“你要做什么？”

“你昨天为什么不来接我呀？”她微微侧着脑袋看着他，满目轻挑和熏醉，有一种随时要将他推到的感觉。

这样的她，他不是第一次看到。

那年她喝醉了也是这样。

喝醉了就喜欢抱人推人，如果今天不是他，是别的男人，她是不是也会这么干？

“知道我是谁？”陆公子突然就不高兴了，压低了声音，声音带了警告的意味。

“知道呀，”时光不悦，整个人往他身上压。

于是他半撑着身体，往后倾坐在床上。

时光更放肆，整个人趴在他身上，伸出食指轻挑起他的下巴：“笨，你刚才不是问了？”

陆彦辰喉结动了动：“知道我是谁，才扑过来的？”

最好是，要是不管哪个男人都扑，看他不直接把她丢出去。

时光皱眉：“陆彦辰，你喝醉了。”

醉成烂泥的人说别人喝醉？陆彦辰无语：“我没有……”

第318章 醉后、迷情N小时（8）

时光叹息一声：“像所有喝醉的人一样，否认自己喝醉。”

陆彦辰：“……

时光垂着眸看他，神色自认很镇定的样子，其实眼睛都看不清人了，“不醉干嘛一直重复问我你是谁？你醉的不轻。”

“行了，赶紧睡觉去。”这个女人醉糊涂了，就一下一个样，现在话也开始乱说了。

她抱着他的胳膊，眨了眨眼睛，乌黑的瞳眸很是勾人，“你陪我睡吗？”

“多大的人了还要人陪，自己睡。”他跟她一起睡，他可不见得自己会控制住自己。

“不嘛不嘛。”手臂自然而然绕上他的脖颈，微微仰头磨蹭他的脸颊。

真是磨人，男人的手臂一把勾住她的腰，半搂着她躺了下来。

她像只猫儿一般蜷缩起来，直往他怀里钻，弄得她心中酥酥、麻麻。

一颗心好像浸泡在蜜水中，上上下下起起伏伏，没个安定。

于是他揽在她腰间的手，越来越紧了。

喝酒的她，被他圈紧后有些难受。

她的手不安分地推搡，但力气小得可怜，难耐地在他胸前蹭来蹭去，却跟小猫撒娇似的。

娇躯乱扭，四处点火，混合着酒香，以及她身上清甜的体香，在空气里交织成了旖旎的诱惑。

陆彦辰呼吸一紧，大手牢牢制住她，低声喝斥：“老实点儿。”

时光脑子晕乎，沉沉地呢喃了一声：“紧，难受。”

陆彦辰松了松手：“……”

喝醉之后的女人迟钝又呆懵，半晌突然摇摇头，口齿含糊蹦出一句：“陆彦辰……再也不要喜欢你了。”

抱着她的陆彦辰，身体微微一僵。

凉凉地盯着她，男人的指腹勾过她滑腻腻的脸蛋儿，然后一路滑下去，然后点了点在她心口位置，沉沉的嗓音有点儿哑：“时小小，我也不想喜欢你。”

“难受，好难受……”

“我也难受，记得你说陆彦辰我喜欢你时难受，记得你紧紧抱着我时难受，记得你对我无害而笑时难受，记得你亲吻我时难受……”

他薄唇纠缠着她耳畔的发丝，头越埋越低，突然吮上她微张的唇瓣了。

这个吻很小心翼翼，温柔似能滴出水来，烈酒的味道在呼吸里弥漫，却比含着情慾的吻更要引人往下沉沦。

时光迷迷糊糊间，感觉到有东西侵入口中。

柔软但是却又有一些凌厉，带着熟悉的味道。

舒服但是又难受。

矛盾到了极点。

“唔……”

她忍不住发出一声吟哦。

是舒服吧谓。

可是她，却越来越不能呼吸，整个人好像漂浮在太空，慢慢缺了氧气一般，头脑发晕，似乎下秒就不能呼吸了。

周围突然变得极是安静，似乎只能听到自己的心跳声，咚咚，咚咚……似乎下一刻就要蹦出嗓子眼儿。

云里雾里，已然不知身在何处。

她想要看看，醉眼迷蒙，只有一片模糊。

恍惚间似乎听到一道熟悉的声音，不大真切，听不到说的是什么，尔后思绪便堕入了一片黑沉沉的梦里……

第319章 醉后、迷情N小时（9）

时光半迷着眼睛从床上醒来。

她伸手按了按太阳穴，头沉沉发痛，喉咙也灼热的发疼，眼皮每眨一下好像千斤重。

过了几秒后，她望着周边陌生的一切，按着太阳穴的手猛然一顿……自己躺在一个陌生的房间里，窗帘没有拉实，日光从外面透射进来，房间很大，四周全是白色系的简约家具……这是哪儿？

有些眼熟……这是陆彦辰家。

她怎么会在这？

时光惊愕地张大眼睛眼睛，微微转了一头，紧接着，一张近在咫尺的俊美脸庞，就这么跃入眼帘！

“陆彦辰……”

她惊得倒吸了一口冷气。

天啦，怎么会和陆彦辰躺在一张床上，几乎下意识地，她抱着被子，赶紧从床上坐了起来。

他突如其来的一系列举动，也惊醒了旁边睡觉的陆彦辰。

上身赤果的男人，透露着晨醒的性感，发丝有些凌乱，眉头微微皱着，仿佛有起床气，睫毛扇动了两下，微微睁开眼睛看着她，然后问了一句：“几点了？”

也许是刚醒来的缘故，陆彦辰随意的语气，慵懒而又沙哑。

时光没回他，整个人怔怔地。

零零散散的记忆，开始在脑中慢慢拼凑。

好像是昨天霍湛回来了，然后她和霍湛去公寓做饭，碰到了陆彦辰，做饭一半霍湛说他累了把她和陆彦辰又赶走了，她和陆彦辰去和楚牧北他们吃饭，期间她和他们喝了点儿洒，然后陆彦辰把她带走了……

再然后的一切，就中断了，她什么都想不起来了。

“我怎么会在这里……怎么会跟你躺在一张床上？”

“你昨天晚上喝醉了，紧搂着我不放……”陆彦辰很是平静地，向时光做着客观陈述。

“……”抱、抱着陆彦辰不放？

这是真的吗？

那么……

时光一个激灵，将被子掀开一看，她身上没有寸缕。

身体僵硬地不敢动，她惊愕张大眼睛。

昨天晚上到底发生什么事了？

她和陆彦辰难不成……

她努力回想，只隐约记得她好像主动抱住陆彦辰。

其他的不管怎么想，都记不起一丁点儿。

该死的，怎么一喝醉就断片儿……

昨天晚上几个小时，到底都干了什么……身体好像有点儿不舒服，也似乎没有什么不舒服。

那和陆彦辰，到底是做没做呢？

时光羞得从脖子红到耳尖，脑子又回想她主动抱陆彦辰的画面。

总不能昨天是她主动的吧？她不会那么饥渴吧……她紧张地看向陆彦辰，发现陆彦辰眼睛微微眯着，还拧着眉，仿佛在想什么。

在疑惑什么？

难不成他也和她一样，不太记得昨天晚上的事儿？！

时光生怕他想起她抱他等等她主动的事，然后说她他，所以采取了先发制人的方式，“你，你，想不到你居然趁人之危，下流，无耻！”

她为自己的恶人先告状而感觉心虚。

但还是硬气再补了一句：“那天说要结婚的时候，不是约定好了除非我愿意不然不碰我的吗？”js3v3

第320章 醉后、迷情N小时（10）

陆彦辰的眸光略略一沉，从上到下深扫了她一道，最后落进她眼睛，勾唇讽刺一笑，“我倒没想到恶人还先告状。”

“我昨晚喝醉了，我逼你，你可以威武不能屈呀，你又没有喝醉，而且我又不是不记得，明明就是你强迫我的。”

时光瞎说一通后，裹着被单哆哆嗦嗦地下了床。

陆彦辰倒也没有和她急什么，只是语气波澜不惊地反问了一句：“你又不是不记得？你确定！”

时光仿佛被雷劈了似的，身体僵了一下。

她都不敢回头看陆彦辰一眼，一是怕看到全果的身体，二是怕他从自己的眼神里看出她在撒谎，拿起旁边的衣服就冲进浴室。

那小样儿，几乎是落荒而逃的。

陆彦辰一直盯着浴室的门，眼里散发的光若有所思。

时光再出来的时候，陆彦辰还是坐在床上。

不过穿着四脚裤，时光想肯定是他刚才套上去的。

她轻咳了一声，又硬气地道：“昨天晚上的事情当什么都没有发生过。”

“那怎么行，指不定你这一次就怀了我们的孩子。”陆彦辰勾勾唇，看着她那税利的目光，像是一匹看到猎物的狼。

怀孕？真的做了？！！时光再次吓了一跳。

但是她也没有错过陆彦辰眼底，那一闪而逝的邪恶。

跺跺脚，转身离开了。

当她的身影消失后，陆彦辰嘴角抿成一条线，俊逸逼人的脸也泛出一丝冰冷，手背用力抵着鼻尖和嘴唇，像是在压抑着某种情绪。

片刻后，他拿过放在床头柜上的手机，把他昨晚订的去西沙岛的票给取消了。

两年前他同样订了这么两张票，也同样取消了。

时光从公寓楼跑出后，还下意识地回头看了一眼，不安的眼神暴露了她的魂不守舍。

到底昨天晚上发生什么事了？

自己到底有没有跟陆彦辰那什么……亲密关系，时光很头疼的揉了揉太阳穴。

她还是赶紧去买药防止意外怀孕，她可不想那么早生孩子。

低着头的她，差点儿和站在面前而来的人撞在一起，她吓得赶紧往后退，抬眸见是霍湛，顿时拍了拍胸口，舒一口气说：“你干嘛突然走到我前面，吓死我了。”

“我叫了你，是你自己没有听到。”霍湛狐疑地看着她，见她衣服没换，大清早的从公寓出来，一个想法在脑袋闪地，他的脸瞬间黑沉了下来，“你昨晚没有回学校？”

他们已经住在一起了，已经……这样的认识，浇熄了他心底最后一点期待。

时光莫名羞涩，感觉像做了见不得人的事，不想让任何人知道，略显慌乱地说，“昨天有点儿事，哈哈……我还有课，我先走了，拜拜。”

说完都不敢多看霍湛一眼，赶紧闪人。

霍湛喉头蓦然发苦，“你……已经和他进展到这个程度了？”

身体怔一下，突然不受控制向着时光追了上去。

被霍湛突然拉住，时光咽了咽口水，弱弱地问道：“还有什么事吧？”

霍湛手脚冰凉，看着时光轻轻问道，“你和他……你已经确定了吗？”

：猜猜他们做没做呢？

第321章 这婚我结定了（1）

霍湛手脚冰凉，看着时光轻轻问道，“你和他……你已经确定了吗？”

他这突然的一问令时光更心虚了，只以为他是发现了什么，呐呐地回了一个字：“是。”

霍湛摇头：“不，你们不配的，时光。”

时光：“……”

她这会儿才发现霍湛有些不对劲，这不太像他说的话，她尴尬地扯了扯唇角，“你怎么突然这么说……”

“陆家，你应该比我了解，他们那样的家庭怎么会允许你嫁进去，他们那样的家庭更看重的是门当户对！”

霍湛也不知道自己为什么这么说，可他控制不住自己内心的嫉妒，忍不住想告诉时光，事情最令人难以接受的一面。

时光不敢置信地看着霍湛。

她和陆彦辰就算不配，也不应该是她最好的朋友说出来。

这显然在告诉她，她有多么差劲，这会让她不由自主想起两年前，仿佛她被他抛弃是那么理所当然。

“交往是一回事，结婚又是另一回事，你们现在处得很开心是没错，但是结婚后呢……如果因为你他和家里闹翻了，如果因为和家里闹翻他过的各种不顺心，像他这种过惯优质生活的权贵公子，他会后悔和你结婚，会慢慢的恨上你！！”

霍湛把不对等婚约最可怕的一面，全部说了出来。

时光皱眉：“……”

如果她和陆彦辰，是因为相爱而结婚，她可能会想这些。

但现在他们结婚，是陆彦辰想摆脱他的婚约，是她需要给外婆一个安心，所以她不需要考虑太多婚后应该面对的一切。

过不了，那就离婚。

不过就算如此，她听了依旧很不是滋味。

他的出发点也许是好的，但是，这有点伤她。

“也许你说的没有错，可你是我最好的朋友，难道你不是应该骂他配不上我吗？我有那么差吗？”

霍湛一下慌了，急忙解释：“我不是这个意思，你不差，你很好，是他配不上你，我说这些只是想让你知道，你们不合适的。而且你又小，结婚你真的考虑好了吗？”

时光拍了拍他的肩膀：“好了，你不用担心我啦，还是好好处理你自己的事情吧，你不肯告诉我没关系，但有需要我帮忙的时候一定要出声。”

霍湛晃了晃神：“……”

片刻后，他鼓足勇气，动唇，准备告白心声时，时光先一步出声了：“槽了槽了，时间来不及了，我先走了。”

时光不是真的赶时间。

她看霍湛那么长时间的沉默，只以为他是不想说。

不想他尴尬，才会表示焦急的先闪人。

生命中总有一些美好，是因为不经意的错过，才会被称之为美好。

时光的朋友并不多，她是真关心霍湛，她想霍湛不告诉她，或者会和李芳菲说。

当知道霍湛已经告诉李芳菲他回国的事，时光便对李芳菲说：“阿湛有些不对劲，看着很憔悴，也不知道发生了什么事，似乎很严重，你要不和他好好聊聊？”

李芳菲惊讶，然后点了点头：“好。”

第322章 这婚我结定了（2）

时光中午陪外婆一块吃饭，外婆已经出院，但是并没有回县城，因为还有一些检查需要做，为了方便，便在省城租了间房，和小姨姨父一起住下。

小姨父是县城人，家里经营一片葡萄园，姨父是一个特别勤快细心的人，把果园照顾的很好，每年收d不错。

要不是因为有小姨父，这些年姐姐的疗养费，表姐出国留学的费用，还用外婆的医药费，估计会很艰难。

哄了外婆午睡出来，小姨和小姨父在客厅谈话。

似乎遇到了什么困难，小姨父有些无奈，也有些愤怒：“简直太过份了，明明都说好了，怎么可以半途毁约。”

时光再看小姨，也是一脸难色，她便担心询问，“小姨，姨父，怎么了？发生什么事了吗？”

两人并不想她操心，皆对着她笑了笑。

小姨夫说道：“没什么事，和往年一样，葡萄销售总会出点这个那个的小问题，不过姨父能解决的。”

时光虽有担忧，但也没有多想，便直接去了学校。

直到她接到一通来电。

“听说你姨夫卖不出去的那些葡萄，大都是高端葡萄，最贵的市场价要一百多块钱一斤，如果那些葡萄就这么烂了，那你姨父可就损失惨重了！”女人优雅大方的坐在了真皮的沙发椅上，对开着免提的手机说完后，随手将电话放在桌上。

这……杨思彤！

葡萄？时光立刻联想到姨父说的，销售出了点问题，难不成是杨思彤在搞鬼。

“你做了什么？”

“就是找了一批更好但又更便宜的葡萄，卖给了你姨父的经销商而已。”

“卑鄙，无耻！”

那些高端葡萄是小姨家每年主要的收入来源，如果那些葡萄烂掉了，连果园员工的工资都会给不起。

杨思彤冷哼一声：“那你抢别人未婚夫，就不卑鄙无耻了？”

时光嘲笑：“未婚夫？陆彦辰说和我在一起之前，他就已经和你退婚了！”

杨思彤差点儿拍桌而起，但是她忍住了。

前几天，天知道，当她知道陆彦辰要和时光结婚时，自己气成什么样了。

结婚，他拒绝了和她结婚，扭头却去和时光结婚。

她真的想冲过去质问他，到底有没有良心，怎么可以如此对待自己的救命恩人。

不过她很快冷静下来，她也知道问了没有用，而且自己再胡脚蛮缠下去，哥哥也一定会骂她的，妈妈也为了杨家而不再帮她。

她深深吸了一口气，扬起唇角，威胁道：“如果这批葡萄卖不出去，没有经销商愿意要，那么你姨父的果园还会存在吗？你外婆和你姐姐的医药费，还会有钱继续给吗？不想害人，就别痴心妄想嫁给陆彦辰！！”

时光皱眉：“你就不怕，我把一切都告诉陆彦辰吗？”

“怕吗？”杨思彤慢条斯理的反问了一句，抬起自己涂抹的红色指甲看了看，“我就怕你不去找陆彦辰，因为你陆彦辰动用陆家的关系，陆父更不会让陆彦辰娶你。”

说着，肆意勾起唇角，笑得格外嚣张。

第323章 这婚我结定了（3）

时光嘴角露出了个冷笑，“就算他爸爸不同意我嫁给陆彦辰那又如何，陆彦辰要娶一样娶，而就算他爸爸想让陆彦辰娶你，然这么多年过去了，他依旧不愿意娶你。”

“你！”杨思彤恼羞成怒，狠狠地咬牙说道：“除了陆彦辰，你还有什么？”

“我有陆彦辰有够了！！”时光说完，直接将电话挂断了。

被挂断电话的杨思彤，气得脸一片血红，歇斯底里地发泄叫喊，气急败坏地骂着：“贱人，居然敢挂我电话，你等着，这只是开始。”

她继续打时光电话，还想再骂时光。

可时光直接按掉了。

至于杨思彤会气起什么样，那已经不是时光所关心的了。

时光这会儿只想着小姨，她去了小姨家，问经销商的事情解决了没有。

小姨和小姨父同时摇头。

每一个果园都有固定的经销渠道，想要重新再找那可不容易，还得需要时间，要走很长的程序。

可是他们的葡萄已经摘下来，等不了那么长的时间。

时光建议：“在正常的平台被封堵的情况下，我们可以寻找其他突破口把葡萄卖出去，或许我们可以做网销。”

“网销？”

“对！”时光轻轻地点了点头。

“现在传统销售几乎都移到互联网销售了，微商都逐渐成熟起来，朋友圈的人通过微信卖各种产品，有卖面膜的，有卖手机的，有卖服装的，有卖皮包的……而且个个人生意似乎都非常红火，或者，我们的葡萄也可以用这样的方法销售。”

小姨微蹙的眉头，逐渐舒展开来。

她赞同：“我觉得可行，我的朋友圈都是卖东西的，但是没有卖水果的，我们来试试卖水果吧。”

小姨父还是愁着脸：“如果葡萄还在树上倒还好，可问题是我们的葡萄已经摘下来了，这样的零销在短时间内，是不可能把我们库存卖完的。”

时光轻声安慰：“姨父，您先不要焦急，我们慢慢来，一定会想办法把葡萄卖掉的。”

小姨也拉着他的手：“现在先买一点是一点吧，就算达不到我们营销的预期目的，但好过什么也不做。”

闻言，小姨夫不再说什么。

确实如她们说，事情现在也只能是能走一是一步了。

三人分工合作，小姨夫负责继续联系经销商，而时光和小姨负责网上销售。

时光不但转发到自己的朋友圈，还直接用微博大号也转发了，因为她的微博是验证的大号，所以她特意解释了一下，表示不想亲戚家的葡萄烂掉，并且表示葡萄特别好吃。

转发的有，点赞评论的有，购买的当然也有，现在网络是最大的销售平台，一天下来到是卖了不少。

反馈也很好，收到葡萄的顾客都说特别好吃，果园园工打电话来说销售越来越好。

可是，依旧远远不够，还是压着大量的库存。

杨思彤看到时光微博上的转发，知道她在网上销售，不屑地哼了哼：“看来，你真是急疯了，想要靠网络营销卖完那些葡萄，还真是异想天开！！”js3v3

第324章 这婚我结定了（4）

一大清早，小姨父便出去联络经销商，回来的时候已经是深夜。

时光今天没有回学校，把外婆哄睡了之后，便和小姨坐在客厅等小姨夫。

一看到小姨父进来，小姨起身迎上去，同时焦急的声音，“……怎么样？找到经销商了吗？”

小姨父攥紧拳头，一脸沉重。

这答案不言而喻。

都这个季节了，那些经销商都早已经定了足够的货，而且又跟他不熟，他这些又是高端葡萄，价格太高，他们自然不愿再多存货。

寄的气氛，瞬间压抑而沉重。

时光又难过，又愧疚。

这一切都是因为她，如果不是因为她，杨思彤就不会对姨父下手。

应该给陆彦辰打个电话吗？毕竟之前约定好了，他不会让杨思彤伤害她的家人。

不过如此一来，倒真是让杨思彤得了意。

她因为这么点小事让陆彦辰帮忙，陆家的人知道了定然会有想法，到时候陆家的人看不起的不不只是她，连带着小姨和小姨父，都会被他们看不起。

这绝对不行！

还有时间，一定可以的。

她看着小姨父说：“您能把经销商的名单给我一份吗，明天我也去约谈一下，多个人多份希望。”

小姨父把名单给了时光，上面不但有经销商，还有一些葡萄酒厂的名单。

时光第二天去了几个经销商处，果然很难。

她连老板都见不着。

那些葡萄酒厂，估计就更难了，他们一般都有自己的庄园，外采葡萄定会更谨慎。

忙了一天，连训练都没去，却一无所猫。

马上就要决赛了，训练任务很紧，她老请假教练一定会不同意的。

难不成她真的找陆彦辰帮忙，让小姨父和小姨跟着她一起被陆家的人看不起吗？

又累又渴，时光找了间小店叫了一碗粉，一点吃一边看手机，希望能找到什么突破。

刷朋友圈的时候，刚好看到楚牧北发的消息，晚上好像要请人吃饭，下面配的图有一串长名单，貌似都是他投资电影的赞助商。

时光看着看着，不小心瞄到一个名字了，王仁杰……这个名字有些耳熟。

她马上就在大脑里开始检索到了。

咦，这不就是姨父给她名单上的那个谁吗？时光赶紧从包里把名单拿出来，对比了一下，正是葡萄酒厂的一个老板。

原来他赞助了楚牧北的电影。

楚牧北的那个影视公司，是陆彦辰在后面策划的。

那么请这些吃饭，陆彦辰会不会去呢？那么做为陆彦辰的准妻子，她跟着去吃顿饭属于再正常不过的事。

这样，她也不算找陆彦辰帮忙。

时光眼珠子转呀转，点着下巴想了想，拿出手机给陆彦辰发了一条短信过去。

没过多久，她便收到了陆彦辰的回复。

啧啧啧，要不要高冷傲娇，你不在，鬼回的短信，不过……谁让她有求于他，算了，不和他计较。

她忍着脾气再发了一条。

——

ps：今天晚上七点，我在qq阅读直播，等你来聊天。js3v3

第325章 这婚我结定了（5）

过了片刻后，陆彦辰回短信了，但是是一串省略号。

时光怒了，这是什么态度，也不想想她现在的困境都是因为谁，她也不跟他磨蹭什么废话了，直接说明自己的目的。

还是省略号，这是几个意思呢？她正想直接拨打电话过去，她收到了陆彦辰再一条回复。

吔！！

他同意了，时光立刻哈哈地笑了起来，兴奋劲儿老半天都还没有褪下去。

门路已经搭好了，接下来就要靠她自己了，可是应该要怎么说服那个王仁杰呢？

为了晚上给人好印象，时光特意去买了一套衣服，还让小姨夫给她准备了一大袋新鲜的葡萄。

准时六点，她接到了陆彦辰的电话，

“我已经到了，你下来。”

周末，时光一般是不回学校，这段时间她都是哪些，再加上陆彦辰也知道她外婆家的住址，他说到了只以为他所说地方是外婆和小姨家楼下。

结果，当她以最快的速度，风风火火地来到时，然后找了一圈没看到陆彦辰的车子。

站在树下，她打通陆彦辰的电话，“我来了，你在哪儿？”

“正大门！”

正大门？时光愣了一下，那不是学校吗？

什么情况，他在她学校干什么？她又不在学校里。

“我在我外婆家，你去我学校干什么？”时光皱眉，轻轻拍了一下自己的胸口：“你不会是想故意耍我吧？”

陆彦辰：“……”

片刻后，他戏谑道，“对，就耍你！”

时光气结，狠狠跺了一下却，没站稳后背重重撞在树干上，不由得痛呼一声。

陆彦辰握着方向盘，原本盯着她的黑色眼睛，瞬间显得格外锋利，他冷冰冰地开口，“你怎么那么笨，这样也能撞到树！！”

“不小心……”时光微怔，然后四处张望：“你怎么知道我撞到树了，你到底在哪里？”

“说了正大门。”

陆彦辰的声音刚落，一辆黑色的越野车发出轻微的嗽叭声响了。

时光瞄准立刻冲过去，拉开车门坐上去之后，满头黑线说：“你明明就在楼下，你干嘛说你在学校，故意耍我呢。”

陆彦辰眼眸微微一眯：“刚才的位置，不是对着正大门，你说对着哪里？”

时光：“……”

貌似好像是正对着大门……没错，是她误会了。

可却是他故意引导的。

算了，看在有求于人，他帮了她的份上，不和他计较。

陆彦辰看了她一眼，见她一副理所当然的模样，有些无奈，嘴角却引起一抹纵容的笑。

到了聚会的地方，时光下车后，主动伸手挽着陆彦辰的手臂。

这是商务聚餐，为了让自己看上去，像个白领精英，时光今天有特意打扮，穿上了一套黑色的正装，然后踩着七公分高的尖细高跟鞋。

第一次穿这么高的鞋子，时光极其不适应，尽量让自己笑得自然，知性优雅。

第326章 这婚我结定了（6）

时光跟着陆彦辰，到了一间装修古风古香的大包厢里，红木家具雕工精巧，桌子一面立着屏风，上面是舞龙刻凤图，黄色的光晕从屋顶宫灯轻轻流泻而下。

楚牧北和他的那些赞助商都已经到了，看到陆彦辰进来全部纷纷站了起来。

对于他带着女伴虽然有些讶然，但都没有多说什么，热情的上来打招呼。

这里面陆彦辰身上的光环是最闪烁的。

不说他的家庭背景，但是他本身的能力，便已经让很多人心存顾忌，在坐的可是都听了，他退役不到半年，却已经收购了两家公司，还和楚牧北合伙开了一家电影公司，可是这些钱都和他家没有关系，皆是他自己所赚取的。

时光默默在站陆彦辰旁边当背景，目光一直在观察在场的人，看看谁是那个王仁杰。

这些人都相互认识的，也不需要自我介绍，一共十几个男人，就只有一个女人，她瞄了半天也没有瞄出谁是王仁杰。

不过不焦急，这饭还没有开始吃，总会知道谁是王仁杰的。

今天的菜上的有些让时光无语，这群人都喜欢吃野味，什么金钱龟、野兔子、焖蛇、老虎斑等等，惊的时光时不是抽搐一下。

陆彦辰坐在中间的位子上，他的话很少，一直都是听他们说，会偶尔喝喝酒。

时光做为他身边的女伴，乖巧懂事，默默吃着东西，给足他面子。

她耳尖地听到一个男人，对旁边那个眼镜的男人说，笑着说：“王总，这家店的红酒，你一定要多尝几瓶，每瓶都不一般哪，酒是从法国、美国等等国家好几十个酒庄运送过来的，最贵的50万一瓶。”

王总果然流露出了兴趣：“哦？那看来我得好好品尝了，看看与酒庄的那些有什么不同了。”

王总？

红酒？

品尝？

酒庄？

时光抓住了这几个关键词，目光灼灼地盯着戴眼镜的王总。

是他了，王仁杰肯定就是他了。

旁边的陆彦辰看了她一眼，还是面无表情的模样，但是目光微沉有些危险。

她冷不防像被人抓住把柄一样，赶紧坐正身体。

随即她皱眉，有什么好心惊的，她现在所做的一切事情可都是因为他。

看到大家都吃的差不多了，时光提着她的那袋葡萄离开了，借了酒店的厨房把葡萄洗了，然后再借了几个果盘装好。

自己端了一盆，其他的让服务员帮忙端着。

她笑着说道，“大家用餐之后，来一点水果助消化，这个葡萄可是独家专属，只此一家，别无分号。”

众人皆是一愣，聊着天怎么突然来叫人吃葡萄，还是陆公子带来的小姑娘，也不知道她是什么身份，是普通的女伴，还是女朋友。

倒也不好拒绝什么，爱吃的不爱吃的，都会拿一颗尝尝。

楚牧北先拿了一颗吃下，随即惊讶地说道：“不错啊，这葡萄真是太好吃了，果肉脆，汁水多，关键是口感很甜，一点苦涩感也没有，时光妹妹，你这是在哪儿买的葡萄？”

第327章 这婚我结定了（7）

众人在开始吃之前，都是想着这葡萄，不管好不好吃，看在陆彦辰和楚牧北的面子上，都要夸好吃。

特别在听到楚牧北的浮夸称赞后。

却不想入嘴之后，只觉得他的称赞，是一点儿也不夸张。

“真的不错，我2年吃了朋友送的超级葡萄，之后只觉得超级葡萄好吃，吃其他的葡萄都不是味，可是没有想到这葡萄的味道会这么好”

“确实好吃，我是不喜欢吃葡萄的，但是这个我感觉吃个两盘没问题。”

“很甘甜，这样的好葡萄我以前怎么就找不着呢？”

葡萄确实是好吃，但是他们表现的还是稍微夸张了一些。

时光把果盘递到陆彦辰面前。

陆彦辰深深看了她一眼，然后拿了一颗剥皮，刚刚咬开的时候是有点儿甜，再往下吃，又会有点儿葡萄的酸，但是又很清新。

然后两种不同的口味在嘴里回味，最后完全被甜味压下去。

时光一直等着他夸，结果葡萄吃完了还是一言不发。

这人……难道不知道吃人嘴软，拿人手短吗？

“这个葡萄真的不错，您要尝一颗吗？”时光把果盘又递到她旁边，在众人中年纪最大的中年男人面前，这个大伯是整群人里话最少的，也是最爱吃的的。

因为长的胖，所以大家都叫他胖子。

因为时光都递到他面前了，胖子大伯拿起一颗，皮也不剥直接吃了下去。

时光看着他，轻轻询问：“好吃吗？”

“还不错。”说完，胖子大伯又拿了一颗放到嘴里。

旁边有人，夸张的大笑了起来，“时小姐，看来你这葡萄真的不错，胖子很少夸别人的葡萄，你要知道他的不错，真正表达的意思是很好吃，超级好吃！”

时光眼晴亮亮的。

“既然您那么喜欢吃，这盘就给您专属了，如果还不够，明天我可以再邮一箱给您。”时光说完，直接将自己那一盆放到胖子大伯面前。

这时，那个被为王总的男人，也拿起一颗葡萄吃了起来。

他吃了一颗之后点赞，“不错，真的很好吃，浓郁香甜，记得以前在美国的时候一到秋天就买葡萄吃，但是在国内那些品种很少见，要是这个味道一点不差。”

目标说话了，时光赶紧笑着接话，“我们国内的葡萄有很多都很不错，就拿这个，是我小姨父种的，他可一片葡萄园，王总有空可以去我姨父的葡萄园参观，然后买点回去酿甜葡萄酒。”

王总摆了摆手：“我还是算了。”

这是在变相拒绝自己吗？

时光不死心，继续发起攻势：“王总，我姨父的葡萄不是我夸，真的是本市最好了，更难得的是价格还优惠，我要是王总您，绝对不会放过这么好的机会。”

旁边有人轻笑说：“时小姐今天不是来聚餐的，是来推荐葡萄的。”

楚牧北哼哼两声：“可不就是！！”然后看向陆彦辰：“我说，你怎么突然愿意陪我们聚餐了。”

陆彦辰：“……”

时光揶揄一笑：“……我是来恭喜你要结婚了。”

第328章 这婚我结定了（8）

楚牧北蹙眉，一掌拍在桌子上：“恭喜个屁，你当我是你和老陆呀？”

联姻神马的，再是恶心不过。

众人：……

这难道不是女伴不是女朋友，而是准老婆？还好还好没说什么过份的话。

陆彦辰冷眸看向他，似笑非笑，“就你不知道过了几手，有女人愿意要你，你就应该偷笑了。”

众人：……

好毒舌，心疼楚牧北一秒种。

时光可不想他们把话题带歪了，

她可是好了好几百块的葡萄，这才走到这一步，可不能临门差一脚。

“哈哈……也确实是来推销葡萄的。”她笑嘻嘻地说着，然后看向王总：“我知道王总您有个葡萄酒厂，听说最近正在开发甜葡萄酒，我姨父这些甜葡萄不正是您最好的选择吗？”

众人看着时光微微一愣。

突然之间，全部哈哈大笑了起来。

就连陆彦辰，都忍不住勾起了唇角。

笑得时光莫名其妙。

她轻咳一声，继续说自己的：“世界上最著名的甜红葡萄酒当属杜洛的波特酒，还有意大利的蓝布鲁斯科，我相信王总……”

不让时光说完，王总便道：“时小姐，您搞错了，我不经营酒庄，不卖葡萄酒。”

啥？时光笑容一僵，有些尴尬，轻声问道：“您不是王仁杰先生吗？”

“不是。”伴随着王总的摇头，整个包厢的人都快笑疯了，特别是楚牧北直接笑的捶桌子。

陆彦辰是最含蓄的。

但却忍不住，抬手揉了揉时光的脑袋。

时光脸涨红如血：“（ˊeˋ）……”

牛肉满面的节奏……她又窘迫又尴尬问：“那谁是王仁杰先生？”

旁边捧着果盘吃葡萄的胖子大伯，笑的跟弥勒佛一样：“原来你找的是我呀！！”

哈哈哈哈哈哈众人又是一阵哄笑。

时光囧的面红耳赤，无地自容。

满肚子的话这会儿是一个字也吐不出来了，当话题再换掉的时候她也不好再说回去，但是并不代表她就放弃。

她小声地对胖子大伯说：“你怎么告诉我您是王总呀？”

“你也没有问我呀。”胖子大伯表示我很无辜。

“你吃了我这么多葡萄……”不如把我的葡萄给买了吧。

“你请我吃的呀。”胖子大伯不接招。

时光苦笑了两声，在心里腹诽：不急不急，她都找到人，而且他还那么喜欢吃小姨父家的葡萄，肯定会有办法，让他愿意接下这些葡萄的。

就在时光想她要用什么办法时，胖子大伯又笑眯眯地对她说：“明天和你小姨父来我酒庄坐坐吧。”

时光目光一亮。

这是愿意谈……就他对葡萄的满意度，只要价格合理，这生意就能做成了。

吔！！！

回去时，时光坐在副驾驶座，笑面如花给小姨发信息，把好消息告诉他们。

突然车子在路边停了下来。

时光一怔，看向他：“怎么了？”

陆彦辰握着方向盘的手微微用力，深邃的眸子里透出一丝冷冽，继而又放软，问她：“你姨父的事情为什么不告诉我？”

——

ps：今天直播和大家聊天很开心，爱你们哟js3v3

第329章 这婚我结定了（9）

时光耸了下肩膀，满不在乎的模样，笑道：“告诉你干什么？”

看到陆彦辰眸色微微冷冽了，她又点了点头表示：“也是，那个经销商毁约，我小姨家的葡萄会卖不出去，完全都是因为你，按理来说就应该找你把事情解决了了，不过也不是什么大事，我们自己能处理的情况下，也没必要去找你，如果真的处理不好，那肯定是要找你的，毕竟是因为你。”

她说的很轻巧，好像是一件再容易不过解决的事情。

可若真那么容易，她不会两天没去训练，陆彦辰顿时有些不知该如何表达。

他想了想就：“以后再有类似的事情，一定要第一时间告诉我。”

“有什么好说，你当演偶像剧呢，灰姑娘跟霸道总裁在一起，白富美恶毒女配陷害灰姑娘，然后灰姑娘哭着告诉霸道总裁，霸道总裁把恶毒女配各种往死里整。”

时光说着，自己都受不了地哆嗦了一下。

陆彦辰：“……”

“打住啊……我不是灰姑娘！生活和电视剧也不一样，一对夫妻，在男主方家庭条件比女方好的情总会下，男主适当的帮一下女主是可以的，但不能女主有点儿破事儿就要找男方那边，这么予取予求，没完没了，就算男方的家人不说什么，可是打心里也会瞧不起这女人，那这媳妇在家里也总是会矮一截的。”

她可不想矮人一截。

陆彦辰的表情瞬间就变了，变得有点邪魅，玩味的语气中又带有一丝戏谑，“还没真正嫁给我，你就开始想着，要怎么讨好未来公公婆婆了。”

车外亮着的路灯，透射进车里，陆彦辰周整得一丝不苟的衬衣，不知在何时被他解开了两颗扣子，领带扯松挂在脖子上，露出锁骨和一小片胸膛，散发着一种冲破桎梏后的禁欲气质。

莫名诱惑。

时光看着看着，只感觉脑子被热气冲击着。

这年头不再是女人，而是男色害人。

这是车里，就这么大点空间，而且还坐着一个女人，你个陆高冷突然变陆骚包，还浑身上下充斥着人体春1药的气息是要闹哪样？

她轻咳一声，一本正经地表示：“你完全没明白我话里真正的意思，我想表达的是，我们家没有你们家，这些年也过的很好，以后没有你们家一样会更好，不需要有啥事都找你们，这样你明白了吗？”

她要努力证明自己，可没有自作多情，对于和他结婚也并不是很期待。

和他一样，可有可无。

陆彦辰淡淡地哦了一声。

然后摇了摇头：“没明白。”

时光嘴角抽了抽，小手一挥，“算了，我懒得跟你扯这些，因为没有什么意义，只会浪费时间，沉默一点好。”

顿了顿，又来一句：“我就喜欢我们之间相互沉默。”

陆彦辰看了她一眼，突然笑了笑，笑得跟老狐狸一样，“我就喜欢我们之间有人明明气的快要爆炸，却假装很淡定样子，相当有趣。”js3v3

第330章 这婚我结定了（10）

时光目瞪口呆，激动地立即要从椅子上站起来。

她忘记了自己在车上，脑袋撞在车顶上，她一边盖住发痛的脑袋，一边对着陆彦目露凶光，像只露出锋利爪子的凶恶小豹子。

特么这是哪里来的蛇精病？

“开门，我要下车。”没法愉快的相处了。

陆彦辰挑眉，不做任何挽留打开车门锁。

不过在时光解开安全带，伸手要推门时，他轻飘飘地说了一句：“这个地方前面五百米后面五百米没有人住，拦不到租车，叫滴滴也不能精准定位。”

时光的手立刻顿住了，稍后又系上安全带稳稳坐好。

陆彦辰看向她，故意问了一句：“咦，你怎么还没有下去？”

时光被陆彦辰气得倒仰，心想对合作伙伴（她对陆彦辰妻子的定义就是合作伙伴）那么毒舌？这以后日子还要不要过了？

她嘟了嘟嘴，不看他不理他，怕把自己气得早生白发。

陆彦辰见好就收，也不再说什么。

唇角微微上翘，直接驱车向前。

时光气了片刻后，脑子就被其他的事情攻占了，她在想明天跟姨夫和胖哥王仁杰应该怎么谈。

陆彦辰送她回去时尚早，便跟着时光上楼去看外婆。

休养了一段时间，外婆的身体现在好很多了，她问陆彦辰什么时候可以和陆家家长见面商量婚事，不能因为她而让他们一直拖着结婚的事。

时光在旁边默默泪：不急，奶奶，我们不急的！！

过几天就是时光省队选拔赛的决赛，陆彦辰说待时光比赛之后再商量结婚的事情。

外婆觉得这很好，直夸陆彦辰想的周到。

时光在旁边默默地翻白眼：假的，奶奶，我们是假的！！

陆彦辰走的时候，外婆一定要让时光送。

时光送的心不甘情不愿，出了电梯一步也不愿多走，她准备再坐电梯回去。

陆彦辰突然出声问了一句：“你很缺钱吗？”

时光缄默，表情怪异地看着他：“……”

他这不是废话吗？她一直处在缺钱的状态好不好，一直过着经济窘迫的生活好不好。

不过他问她这干嘛，难不成良心发现，准备给她一笔钱用。

虽然说富贵不能淫，威武不能屈，她也立志要当经济独立自主，可以养活自己的优秀女人，但是有送上门的正当横财，还是可以考虑看看的。

陆彦辰看着她说：“我这有个赚钱的活，你要不要？”

赚钱的活？他那么好心，可是他有什么活她能帮上忙的，时光下意识地想歪了，她立即做了个双手抱胸的动作，“……”

对着于她突然炸呼而起的动作，陆彦辰表情破冰，嘴角忍不住抽了抽：“就你这丑样，还想出卖色相……”

士可杀不可辱，时光狠狠瞪了他一眼，转身要走。

陆彦辰淡淡地说，“楚牧北的剧组要找个游泳替身，就拍水里游泳的大镜头，价格好像是一万左右……”

韩信有胯下之辱，才建功立业，青史留名。

张良有拾履之羞，终成就帷幄之才。

她一个毒舌之凌算啥，时光立刻回身，两眼放光：“我去我去！”

第331章 这婚我结定了（11）

时光陪着小姨父和王仁杰的恰谈中非常愉快，王仁杰把葡萄全部卖下了，并且还带时光和小姨父参观了他的酒厂。

葡萄销售解决后，时光就投入了备战训练。

之前时光请假，张书林是极不高兴的，担忧她训练进度会跟不上，会影响比赛。

待时光恢复训练后，他的心才稍稍安定，同时他发现时光是一个比赛型选手，有压力才会超水平发挥。

这样也好，敢于向自己宣战的人，才能获得你想要的人生。

连接好几天时光都是封闭式的训练，直到校庆这天才回学校。

下午有一个露天联欢会，时光原本不想去凑热闹，想躺在宿舍休息睡觉的，可是李芳菲有节目，她必然要去帮忙和捧场。

她今天也见到霍湛了。

他好像恢复了，又变回以前那个帅气开朗的霍湛，而且还订了过两天回学校的机票。

时光表示还是芳菲厉害，瞬间就把霍湛治愈了。

这个臭霍湛一直找什么真爱，她觉得他的真爱是芳菲呀，而且她看芳菲似乎也挺喜欢霍湛的。

时光和霍湛在后台帮着李芳菲做准备工作，三个人说说笑笑好不开心。

突然，李芳菲脸上的笑僵住了，然后看向时光，时光疑惑，慢慢扭头，便看到了迈步而来的杨思彤。

呃，她怎么会在这儿？

看这样子是专程来找她……麻烦的。

杨思彤是来找她的，已经找了两三天了，可是时光之前闭关训练，今天知道她学校校庆，她肯定会回学校。

不过这么专程，却不是来找时光麻烦的。

看到杨思彤向笑盈盈向自己走来，时光站了起来，这个女人脸上挂着微笑，眼睛却在冒火，不知道她葫芦里卖的什么药。

垂了一眼她攥着拳手，时光笑道：“装得难受就不必笑，难道你没照镜子笑的有多……丑。”

杨思彤脸色僵了僵，随即冲时光无所谓地弯了弯唇角，意思是，我不在意。

可内心，她其实是在意的狠！

“时光，你何必这样对我……”她悲伤地叹了一口气，然后哀哀怜怜地看着时光说，“你是不是对我有什么误会？是不是对我有什么不满，有的话你说出来，我都会改的，只要你不要把怒牵到我哥哥身上……”

时光听得肝颤儿，全身起鸡皮：“……”

这个女人发什么疯，干嘛把自己整的那么悲惨。

不过她无比委屈的话，确实让周围许多人对她怜悯了。

“你姨父的葡萄已经卖了，就算没的卖我也可以帮你，你能不能告诉陆彦辰，不要再和我哥哥抢政府招标的那个项目了。”

时光抓住她话里的关键，立刻便分析出来了，杨思彤今天特意来找她的目的。

这么委曲求全，这么的隐忍。

时光微眯着眼，本不想理她的。

可看杨思彤明明怨恨地把拳头捏碎，却假装若无其事的样子，她突然改变主意了。

她张了张口，斟酌道：“陆彦辰和你们杨家抢项目跟我有什么关系，既然说了是招标那就是公平竞争，谁的实力强谁就拿下项目，这么简单的道理，你不会不懂吧？”js3v3

第332章 这婚我结定了（12）

这话有很深的挑衅意味，杨思彤僵着脸看她一副得意的样子，气就不打一出来。

要不是因为通缉令妈怪她乱出手，卡了她经济来源，她也不会走这最下策，暂时先来缓和，暂时忍着，跟这个抢她未婚夫的贱女人和平相处，也只有这样，以后才会有机会，彻底让这个女人消失掉。

可是却没有想到，她依旧不知好歹。

她算个什么东西。

不就是爬上了男人的床，她还真以为自己有多高贵呢！

杨思彤越想越气，一下子就忍不住骂出声了：“臭贱人！”

声音很小很小，连时光都没有听到，只有离她最近的霍湛听到了。

霍湛皱眉，立刻向前：“你骂什么？”

凶神恶煞的男人，吓得杨思彤连忙往后退，直到后面退无可退，看了一眼围观的人，她泪眼汪汪，可怜巴巴说道：“你们干什么，难道想要打人吗？”

时光不想霍湛被杨思彤算计，这女人贼会做戏了。

她拉了一下霍湛：“这是女人的事情，你不要管，你带芳菲去准备室。”

霍湛和李芳菲都不放心她，可是李芳菲的节目确实又快开始了，霍湛便拉着人离开了，还对着旁边的人吼一句：“看什么看，有什么好看的，都忙自己的去。”

围观的人都闪了，不过远远的都盯着这边。

旁边清静了，时光才将目光再定到杨思彤身上。

她压低声音道：“我不管你今天来干什么，既然你已经知道我姐姐的存在，还去疗养院看过我姐姐，那么你就应该知道不管你做什么我对你都不会有任何的好脸色，你们家的项目被陆彦辰抢走了，我会幸灾乐祸，你们家破产了，我会放鞭炮庆祝！”

杨思彤眼睛瞬间瞪大。

原来，她已经知道她去看过莫非非的事了，那样还真是没有任何好缓和的了，她冷笑道：“我也没有想到，你居然是莫非非的妹子，不过我也不应该惊讶，因为你们都是烂货！”

冷气嗖嗖地飘散在空气里，时光眼中一片冰棱，被恨意席卷。

她居然还好意思提姐姐，骂姐姐……

时光控制不住，攥着拳头向前步了一步，眼眸危险一沉时，瞥到了杨思彤裙子旁边箱子，那被撬起的钉子。

再看了看放在箱子上，涂着强力胶水还没有全干的pvc板。

她眯着眼睛看着杨思彤，脑海闪过那一天回到家看到姐姐的画面。

姐姐静静地坐在沙发上，模样简直用凄惨都不足以形容，校服上沾满了脚印，脸高高的肿起，整个人伤痕累累，萎靡不顿……

爸爸回来把她送到医院，急诊检查下来，脑震荡兼大面积软组织挫伤，还需要留院静卧观察，还不能完全排除脑部和身体上，还有其他损伤的可能。

时光冷哼一声，毫无笑意地勾唇，向杨思彤宣示自己的主权：“我告诉你，和陆彦辰这婚我结定了！！！”

杨思彤激动的向前一步，眸光锐利地盯着她道：“你别得意，没到最后谁也不知道会是怎样的结局！”

——

ps：求个票票js3v3

第333章 以其人之道还其人之身（1）

杨思彤激动的向前一步，眸光锐利地盯着她道：“你别得意，没到最后谁也不知道会是怎样的结局！”

时光瞥了一眼杨思彤缠上钉子的白纱裙，向前一步，强势地逼迫她。

她冷笑一声：“就算我最后不会和陆彦辰在一起，但那个人也不会是你，因为没有任何男人会喜欢阴险恶毒的女人，你对我姐姐做的那些事儿，陆彦辰他知道吗？”

杨思彤大惊失色，下意识地就往后退了一步。

脸色惨白，瞪大着眼睛，含着恨意，简直恨不得一口吃了时光。

“……肯定是知道的，所以就算你不要脸的倒贴，就算你脱光衣服站在他面前，可都被他扫地出门！”时光还在说，她在故意激怒杨思彤。

脱光衣服站在陆彦辰面前，陆彦辰都不多看她一眼，这是杨思彤心里的地雷。

一踩就爆。

她恼羞成怒，一脸脸阴沉得吓人。

理智、分寸，考量，全部化面了水和肥料，滋润她心里那棵名为“嫉恨”的小芽，让小芽在瞬间抽条，拔高，变成了一棵大树。

心里眼里，也都淬出剧毒。

“你下贱的东西，不要脸的烂货，从娘胎里带出来的贱胚子！一天到晚就会勾引男人，抢别人未婚夫的臭婊子！烂货！你跟你姐一样的下贱，活该被人打被人玩！！”

她激动的大骂着，怒不可遏，抬手大步向前，想甩时光耳光。

而她身上的蕾丝边的丝绸连衣裙，一前一后的已经被那撬起的钉子给死死钩缠住了……她突然向前，大力拉扯之下，“刺啦”一声，连衣裙被从侧边被撕开了。

这个意外，让她惊叫了一声。

杨思彤重心不稳，身体因惯性倒向箱子，赶紧用手肘撑在pvc板上，可依旧阻止不了，整个身体倒趴在旁边的箱子上。

杨思彤又急又怒，整个人狼狈不堪。

她强行起身，可是pvc板上涂了强力胶，身上的衣服粘了上去，又扯又拦的折腾之下，于是穿在她身上的裙子，顿时残破不堪，根本没有办法遮掩住她的身体。

于是穿着性感内衣的杨家大小姐，就这么袒露在众人面前。

这转折令人措手不及，众人瞬间全都目瞪口呆。

静了两秒，有个男人突然喊了一声，然后吹了一声口哨。

杨思彤羞怒交加，尖叫一声，立刻便想要用自己破碎的衣服把身体包裹起来。

可是布料不够遮掩着，在场人几乎都欣赏到了她一半诱人的。

“啊！”她失声尖叫，“不许看不许看！”

瞧到旁边，放着宽大的围巾，立刻冲了过去，拿起直接庶在身上。

不管是不是意外，她都不会认定是意外，只会认定是时光故意害她的。

她气得面颊通红，浑身发抖。

这会儿，也完全顾不得什么场合，什么形象，跟疯了一样就向着时光冲过去，目光凶狠如毒蝎，嘴里骂骂咧咧：“你个烂贱货，臭表子，你居然敢故意陷害我！”

同时还高高抬着手，向着时光狠狠挥甩一巴掌……js3v3

第334章 以其人之道还其人之身（2）

霍湛一直盯着这边的，看到杨思彤欲对时光不利，第一时间冲了过来，挡在时光面前。

他抬手拦下了杨思彤，并且狠狠一推。

杨思彤连连后退，差点儿没站稳摔倒了。

她看着霍湛和时光，全身心带着怨毒的狠。

头快气裂开了，内心翻江倒海。

她稳了稳心绪，突然一改刚才凶狠的表情，楚楚可怜中带着幽怨看着时光，“时光，你真的是阴险恶毒，你的心怎么可以这么坏，你抢了我的未婚夫，还要害我这般丢人现眼，你是不是想我直接从楼顶上跳下去，你是不是想逼死我呀。”

她悲惨的反问，眸中迅速地累积起氤氲的雾气，点点泪光，真是我见犹怜。

周围人刚才更多的是看戏，然后她这么一伤心，立刻便诱得无数男孩怜悯的眼光。

时光只觉得滑稽和可笑。

虽然白莲花惹男人怜爱，可也很讨女人厌。

她无辜地眨巴了一眼睛，很是不解问道：“陆彦辰在他高中毕业后就和你退婚了，他和你退婚之后，我才和他在一起，怎么就叫抢你未婚夫了？再有刚才，我和你对站着，隔着那么远的距离，这会儿有那么多人见证，我挨都没有挨到你，试问我如何陷害你摔倒，明明就是你的裙子勾到了钉子，在场很多双眼睛都看着，别想冤枉我，不过到底是你不小心的，还是故意的想让在场的男孩子见识一下你的身材，迷倒在你的石榴裙下，那我就不得而知了？！”

时光这么说了一通，在场的男人立刻全部事不关已高高挂起了。

毕竟都是小男孩，还都要找女朋友的，指不定现场就在他们暗念的女孩。

女孩对于这种扮白莲的绿茶，有一种本性的厌恶。

“对对对，我看到了，时光从头到尾都没有挨到你，又怎么可能害你。”

“你们说话的声音很小，虽然不知道说了什么，可就你凶神恶煞的，刚才还骂的那么难听。”

“你这女人真是够了，哪个学校的，还欺上门来，我们学校的人可不是那么好欺负的。”

……

众人你一言我一语，声音越来越大，说的杨思彤面子上非常挂不住，脸上羞耻得通红。

开始是一副可怜无辜的表情，悲哀地对着大家摇头。

见这招没用，直接愤恨喊了一句：“闭嘴！！”

她用恨之入骨的眼神，恶狠狠地瞪了在场的人一圈，转身便想走人。

可是刚迈一步，她的路就被一个女孩拦住，女孩说：“我的围巾，我还要……”拿来表演节目的……

已经丧失理智的杨思彤，不待女孩说完，便恶声凶气地冲着女孩吼了一句：“不就是一件破围巾，我花十倍的钱买你的。”

说着，从包里拿出一叠钱递给那女孩。

那女孩脸色变了。

她刚才是想要围巾，但也打算给件裙子换围巾的，毕竟都是女人。

可谁知，她会是如此嚣张恶劣的态度。

女孩瞬间不悦，眉头皱起，接过钱直接甩在她脸上：“你他m有钱了不起呀，谁希望你的破钱了，快把我围巾还我。”js3v3

第335章 以其人之道还其人之身（3）

旁边的人也见不得杨思彤如此嚣张，纷纷附和着。

“把围巾留下来。”

“对呀，给我们，这是我们的道具。”

“快点取下来，快点儿。”

杨思彤当然不会脱了。

她看着周围向自己逼近的几个女孩，身体有点儿僵硬，脑海中不受控制里闪过一组镜头。

面容苍白憔悴的莫非非，绝望地被几个高中女生包围在中间，也是衣不遮体，眼睛里却闪烁着可怜巴巴的光。

哀求，莫非非不停的哀求，悲惨的哭着。

可是没有人放过她，往死里欺凌，侮辱……

杨思彤身体控制不住颤抖了一下，难道现在的她也和当年的莫非非一样，

她头猛地转了一大圈，然后对视上时光的眼睛。

那双和莫非非，几乎一模一样的眼睛。

只是莫非非的眼睛，是软弱可怜的，而时光的眼睛，是强势锐利的，还闪烁着怨恨的光，仿佛在嘲讽说杨思彤你也在今天呀！！

杨思彤抬起手捂住嘴巴。

眼眸中的恨与怒，一瞬间，被深深的震惊和惶恐所取代。

她害怕地看着周围的女生，害怕他们对自己行使校园暴力。

也有那么一瞬间，她看着时光时，和脑海里的莫非非，仿佛贴成了一个人。

仿佛现在时光就是长大后前来复仇的莫非非。

她大口大口喘着粗气，突然疯了一样，推开前面的女孩就尖叫着跑了出去。

“不，不！！”

杨思彤癫子一样跑了出去。

时光眼疾手快，扶住那被杨思彤推倒的女孩，“你没事吧？”

女孩摇了摇头：“没事没事，哪里来的疯婆子，我只是想回围巾，她怎么就动手了。”

时光知道杨思彤在害怕什么，她大概以为别人都和她一样，动不动就会使用校园暴力。

安静的书房里，苏雅正坐在电脑前与人视频，视频里的女孩五官精致，打扮时尚，两人聊着笑着，很是优雅美丽。

这时门响了，在得到苏雅的允许后，苏宅的佣人走了进来，站在前面恭敬地说：“大小姐，杨小姐来找您。”

苏雅挥了挥手，示意她先下去。

房间里突然多了一丝怪异的气息，视频里的女孩轻笑一声：“思彤，来找你什么事？”

苏雅拿起咖啡杯，小小抿了一口，“还能有什么事，当然是因为陆彦辰了。”

“陆彦辰会看上她？”视频里女孩的嗤笑声轻轻回荡着。

她瘪瘪嘴角，表情又冷又轻蔑：“不过这样也好，不笨一点又怎么能听话呢？！”

“好了，不跟你聊，我要去招呼一下。”

“去吧去吧。”

神色萎靡，意志消沉，垂头丧气的杨思彤，在见过苏雅之后，出来时又恢复成趾高气扬的杨家大小姐。

衣服被扯烂又怎样？都什么年代了。

不就是看了几眼，又有什么关系，根本不无需要在意，她根本没有什么损失。

不过就算她没有损失，但是她也不会原谅今天那些人，特别是时光，绝对不会。

杨思彤胸腔里的愤恨，完全炸开了。

恨到她想要毁掉时光！

第336章 发现陆彦辰的小秘密（1）

游泳馆里空空荡荡的，只剩下张书林和时光，在张书林的指导下，时光一直在练习滚翻转身。

她的转体动作规范固定，重心平稳，姿势也相当惊艳。

可是张书林看着，就是感觉有点儿不对劲，可是又发觉不了具体原因。

时光转身扶住池壁，手臂猛地一用力，“哗啦”一声起了水。

她看着张书林问道：“教练，训练有没有成果？”

张书林笑了笑，说道：“成果肯定是有的，你现在技术动作没有问题，不过可能还要多练练，还就是放松，下午就给你放个假……”

时光轻声“嗯”了一句，继续训练，张书林就在旁边看，继续分析她的姿势。

中午，明天要离开的霍湛，今天前来找时光，准备约她和李芳菲一起吃饭。

那知和霍湛到了门口时，看到了陆彦辰正站在树荫下，背脊挺直，眼神复杂莫测地注视着她和霍湛。

他来做什么？等她？时光微微疑惑，他找她什么事？

陆彦辰冷漠着一张脸，眼眸似有寒冰，语气淡淡地问道：“你怎么才出来？”

“刚刚训练完呀，你来找我什么事儿？”时光郁闷，蹙眉直视他，不明白他想做什么，怎么一副质问的口吻？

“看信息。”

时光掏出手机看了一下，立刻呆了，她说教练怎么给她放假来着……

霍湛看着他们的互动，大受刺激，一颗心猛然下沉，垂在身侧的也收紧了。

他不高兴地说：“时光，我们已经和芳菲约好了一起吃饭，你难道要有异性没人性地准备放我们鸽子？”

陆彦辰凉凉看着这个，眼神赤果果，心思不单纯的男人……再看旁边一脸抱歉，还什么都不知道，笑的一脸傻样的时光，只觉得让人不能省心。

时光讨好的语气商量着：“对不起对不起，晚上，我晚上请你和芳菲吃饭，好不好？”

霍湛无法接受这样冰冷的结局，他沉着脸，是咬着牙说话的：“到底去哪儿？”

看了一下信息就立刻反悔了，什么人什么事让她必须要爽约放鸽子的。

时光正想出声时，陆彦辰眸色冷冽地上前，突然握住时光的手腕，在她一阵错愕的惊讶中，用力将她翻转过来拽到自己身边，然后凉凉地说：“我家……”

说完又补充了两个字，“床上！”

宣示主权，不在此时，更待何时。

霍湛懵：“……”

时光惊：“……”

她小脸控制不住红了，恼羞成怒吼了时光一句：“你瞎说什么呢？”

然后向霍湛解释：“陆伯母约了我吃饭，早前给我发了信息，可是我没有看到。”

原来是长非。

霍湛特鄙视地瞧了陆彦辰的不要脸，陆彦辰却不以为然，还淡淡地来了一句：“没差别。”

霍湛：“……”

男孩还在鼓泡泡的心，遭受严重打击，这个男人尼玛的贼有心机。

时光：“……”

坐上之后，时光还是面颊潮红，看着开车的陆彦辰，不满地控诉：“你以后能不能别这么说话？”

——

ps:时光以未来媳妇的身份见未来婆婆了js3v3

第337章 发现陆彦辰的小秘密（2）

沈灵双要约她吃饭，时光只以为是约在外面，某间餐厅或者酒楼吃个饭，不想陆彦辰直接带着她来到了军区大院的的陆家。

她吓了一大跳。

上次她想尽办法，想来陆家找沈灵双，可都没有办法进军区大院。

这会儿陆彦辰不知会她一声，就直接带着她来到陆家，而且还是以未来儿媳妇的身份，她是一点儿心理准备都没有。

莫名惊慌失措，忐忑不安。

进去军区大院后，差不多隔一段就会看到一个威严的哨兵站岗，哨兵身后，整个军区首脑机关差不多都住在这儿，让这个以绿色为主的地方，安静而又神秘。

军区大院的房子从外面看上去都很朴素，青石色的复古双层小楼。

陆家的院子里种植了许多花花草草，但布局讲究，气派非凡。

时光有点儿恘。

她咽了咽口水，瞪着陆彦辰问：“你怎么带我来陆家了？”

就算她要和陆彦辰结婚，这家长也必须要见，可也应该先约好时间，让她做好准备，买了礼物再来。

“结婚前带你回来见家长有什么问题？”陆彦辰面无表情开口问道。

时光抚额，解释：“我没有说有什么问题，而是你应该提前跟我商量一下。”

“有什么好商量的，只是吃个饭而已。”

时光忍不住想不优雅不淑女地翻白眼了。

她凉凉地说：“就算只是一场凑合婚约，只为各自所需，怎么见家长根本不重要。那你也应该说一下，这样子突然我……”

时光话还没说完。

就听到一声大叫：“姐姐。”

然后小白像风一样从屋里跑了出来，然后热情地扑在时光身上。

时光立刻抱住他，开心地叫了一声：“小白。”

“姐姐想我吗？”

“想呀。”

“我也想姐姐，快要想死了呢。”

陆彦辰沉着脸：“……”

他特别的不满这个女人，前一秒还对他冷言冷语，后面见到小白就立刻就热情洋溢。

这时，小乖乖也跑了出来。

它还认识时光，颠颠的在时光身边打着转，嘴里还“喵喵”的叫着，听着也像是在求抱抱。

时光松开小白，就弯腰把它抱了起来：“哎哟，小乖乖。”

陆彦辰看着这气氛，脸色更阴沉了：“……”

对一只臭猫也那么亲热，哼！

“哇，小乖乖好像长胖了哟。”时光掂了掂手上的重要，不但胖了不少，毛也长了许多，摸起来手感更好了。

“可不是，它最近吃好多好多，奶奶一直喂它。”小白说着又有些不开心了，嘟嘟嘴像是撒娇又像是在告状：“它现在不叫小乖乖了，奶奶非要给它换个名字。”

时光闻言，诧异道：“换什么名字？”

“雪团子，怪怪的……”小白很是不高兴地说着：“而且还有点儿傻，一点也不适合小乖乖，也就我那个傻乎乎的奶奶，才会起的出这样的怪名字，我还是要叫它小乖乖的。”

时光忍不住尬笑了。

这个小家伙，居然叫他奶奶，傻乎乎的奶奶。js3v3

第338章 发现陆彦辰的小秘密（3）

陆彦辰脸色冷漠，严肃地教育他：“小白，谁教你这么说话的。”

小白小声嘀咕：“还不是听你和三叔叔聊天，你们说家里奶奶最傻，最好骗。”

看到陆彦辰眼眸危险一眯，小白直接躲到时光身后。

陆彦辰皱眉：“……”

会找帮手了，她帮的了吗？看他以后怎么收拾她。

这时，一位典雅端庄的女人，从屋里走了过来，一身蓝色的旗袍让她体态轻盈，风姿卓越。

她那笑成月牙儿的眼睛，一直紧紧地锁住时光，远远地就开口说话了，“时光，我们又见面了。”

时光心脏暮地一慌，连忙鞠躬问好：“陆夫人，您好！”

这次见面和上次见面，心境又完全是不一样的了。

上回她是陆彦辰的游泳教练，陆夫人对她客客气气的是理所当然，

可是这会儿她是打算和陆彦辰结婚的，陆夫人还会对她客客气气吗？

按理来说都不应该。

会不会和那个杨思彤一样，拿着支票丢到她面前，她让离陆彦辰远远的呢？

沈灵双近看时光，发现小姑娘比上次看着更漂亮了一些，想着她是个游泳冠军，游的那么美那么好，而她的儿子却有恐水症，这两人在一起还真是平衡了，倒是挺般配的。

想着，顿时对这个未来媳妇就更喜欢了。

她把弯腰鞠躬的时光扶起来，笑眯眯地说道：“不用这么客气，叫什么陆夫人，叫我伯母就行了，都别站在外面了，快进屋说话吧。”

时光扯着嘴笑，却很是僵硬。

沈灵双为什么那么亲切，为什么没有为难她的意思，像她这样的女孩，门不当户不对的，豪门夫人按理来说应该嫌弃的。

是不是在做戏？

然接下来的一切，让时光没有察觉到任何做戏的成份。

她看的出来沈灵双真的喜欢她，也没有反对她和陆彦辰的意思。

再加上今天在陆家的人，除了陆夫人和小白，其他的人都不在。

慢慢的时光，便放松了下来。

小白简直恨不得自己，变成一块橡皮胶黏在时光身上，双手死死抱住她的胳膊，向她撒娇卖萌：“姐姐，奶奶说你过几天要去游泳比赛，我可以去看吗？”

时光刚张嘴，陆彦辰就替她回绝了：“不可以。”

“为什么？”

“你要上课。”

小白撇了撇小嘴，可怜巴巴地看着时光：“姐姐，你是想要小白去加油的是吗？”

“可是你要上课？”

“我那天可以肚子疼的。”

这就是他可以请病假。

时光哭笑不得，瞥了一眼陆彦辰，眼睛饿狼似的盯着她，有威胁的味道在里面，仿佛在说你敢说是你就死定了。

小孩子随便乱请假，确实是不好。

她想了想说：“姐姐以后会有好多好多的比赛，这次不能给姐姐加油，下次再给姐姐加油好不好？”

小白犹豫了一下，最后点了点头。

他拉上时光的手：“那姐姐要最喜欢我。”

时光乐了，点头：“好！”

被无视的陆公子：“……”js3v3

第339章 发现陆彦辰的小秘密（4）

“时光，你看看什么时候你奶奶有空，我想上门拜访一下你奶奶，然后商谈一下你和彦辰的婚事。”吃饭的时候，沈灵双趁空问时光。

“那个……我要回去问一下我奶奶。”时光懵懵地回道，她怎么会那么轻易同意她和陆彦辰结婚？这太奇怪了。

“行，不焦急，等你这次比赛之后再问也行。”

沈灵双对于时光，是真的喜爱。

她夹了一块红烧排骨，放在她的碗里：“时光，以后有空常来看看我，陪我逛逛街呀。”

对于自家儿子死都不想娶的女人，她想一定是有他不娶的原因，所以她也是纵容的同意的，同样的能让自家儿子领回家的女孩儿，那一定是有着过人之处。

果不其然，是个乖巧懂事的女孩儿。

唯一不满的就是年纪小了点，而且似乎还挺有想法的。

这要让他们生孩子，不知道得等到啥时候。

不过幸好，她已经有小白了，也不急这么个几年。

用餐过后，陆彦辰带着小白出去了。

沈灵双则拉着时光，到了陆彦辰的卧室，拿着陆彦辰以前的照片，一边翻着一边和时光聊陆彦辰小时候的趣事。

翻完两个相册后，她想找陆彦辰在军队的相册，可是找了半天也没有找着。

“大概是在她老爸的书房里，你等等，我去找找……”

说着，她留下时光在屋里，人已经走出去了。

时光无奈地笑了笑，在原地无措地站了一会儿，于是动手整理好刚才沈灵双翻乱的东西。

突然，她在抽屉的一角，看到一个盒子。

她心肝莫名一紧，如果没有记错，她好像也有一个这样的盒子，被她丢在抽屉的角落里，已经很久很久没有打开了。

像一个不能被人碰触的秘密。

难道陆彦辰也有不能被人碰触的秘密吗？时光自我嘲笑了两声，就算有也和她无关。

她想把抽屉关了起来。

可是不知道为什么就是动不了，而且还伸手把盒子拿了起来。

里面放着一枚熟悉而又陌生的戒指，极其普通的水晶戒指。

上面的水晶图形是双心相连，里面有还有两个英文字母，c和g，他们名字的最后一个字的第一个拼音。

很久以前，她让他买下了这攻钻戒，对他说：“将我们姓名中最后一个字母，融入到戒指心形水晶里，你不觉得这个戒指，很像专门为我们定制的吗？！以后你就拿着这个戒指向我求婚吧。”

他们已经分手两年了，他怎么还留着这枚戒指呢？

时光拿起戒指，下意识地在手上套了一下，刚刚进去，身后便响起了一道清冷的声音：“你在做什么？”

啊！！！时光吓了一跳，慌张转身看着陆彦辰，把手藏在身后，想悄无声息把戒指取出来。

然，时光没有想到的，戒指戴在无名指上，好像有点儿紧。

两年前能戴，现在戴不了啦，她似乎取不下来了。

陆彦辰悄然地走到她身旁，完美的俊脸看不出任何情绪，处之泰然地对视着她的眼睛，继续问道：“你怎么在这儿？”js3v3

第340章 发现陆彦辰的小秘密（5）

“你妈妈带、带……我过来看你小时候的相片……”时光咽了咽口水，有些心虚的模样。

她用力地右扭左扭，可怎么都取不下来，戒指好似是固定在她的手指上一样……欲哭无泪。

陆彦辰察觉到她的不对劲，微微偏头。

时光想着迟早要被发现的，干脆大刺刺的伸出右手，放在陆彦辰面前：“不好意思，我只是看到这枚戒指挺特别的，想着随便戴戴玩一下，没有想到取不下来了。”

陆彦辰定睛一看，是那枚双心水晶戒指，这会儿正套在她白皙小巧的无名指上。

看到戒指特别？随便戴戴……陆彦辰在心里冷哼一声，面上不动声色的问道：“这是什么东西？”

时光：“……”

什么东西？不要告诉她，他已经不记得这枚戒指了。

她皱眉：“在你抽屉看到的，难道不是你的？”

陆彦辰很是淡定，无所谓的表情：“可能是吧，大概不知道什么时候买的，随手丢在这儿，没有想到居然被你找到了。你喜欢那你就戴着吧。”

大概不知道什么时候买的？随手丢在这儿……时光冷哧一声：“不需要！！”

她用力扯拉着手指，想要把戒指取下来。

陆彦辰俯身看着她，故意将唇放在她耳边，很有缠绵的意味吧道，“看你的样子，好像很失望一样？”

时光嘴角一抽。

她推开陆彦辰，直起身，看着他冷道：“想什么呢？我只是看到这枚戒指很眼熟，外形又很好看，所以才会试一试……”

这么说完之后，身心都舒坦了。

“是吗？”

“当然，我昂首挺胸，干干脆脆着……”说完，时光转身，想以留给陆彦辰的一个潇洒背影，来终结这场闹剧。

可是才迈一步，手臂被人从后面狠狠一拉。

时光微惊，整个人跌到陆彦辰身上，她下意识地伸手去推，脚也没闲着。

陆彦辰可是学会的，三两下制住她，并且将她压到旁边的沙发上，“你还昂首挺胸，你有胸吗？”

手也没有停着，很好的去感受了一下她有没有胸。

“啊，你手放在哪儿……”时光一声尖叫：“你滚开，你这个臭流氓……”

后面的话，直接被陆彦辰用嘴巴堵住了。

她下意识地挣扎，可是双手被陆彦辰压在头顶，她又想拿腿去踢，可也被他直接跪到腿中间。

他强势撬开他的嘴，攻城掠池一般在她嘴里疯狂扫荡起来，仿佛想是要吃了她一样吸允着，似乎有一种他自己也控制不了的疯狂。

时光呜咽出声，差点就要失声尖叫。

可是一想到地方不对，这儿是陆宅，她又只好忍下来，试图又想推开陆彦辰，结果推他一下，他反而压得更紧了。

两人亲密的距离，让她能感受到他的灼热。

“我说带你来我家床上，你以为说着玩，嗯？”陆彦辰离开她的唇，嘴角上勾，整个人看起来格外邪佞。

“陆彦辰，你给我放手。”时光警告。

“你说放就放，你以为是它……”陆彦辰不但撒手，还故意用火热的它顶了顶，意有所指地开口。

_

ps:最后这一点有点儿邪恶，酥酥我控制不住又邪恶了。

陆公子：请再邪恶一点。

时光：……js3v3

第341章 他可能一直爱着我（1）

时光又怒又羞，牙齿都快要咬碎了。

然而陆彦辰好像就只看到她的羞，并没有看到怒，嘴上还不忘说：“要不要现在就放给你看？”

时光被他调戏的面红耳赤，可又无可奈何，简直都快要羞的哭出来了。

她好像看到了两年前，那个色色的男人。

一时之间心头百般不是滋味。

想到以前，她脑子又突然灵光一闪，皱着眉头，然后轻轻喊了一声：“疼……”

如她所想那般，压在她身上的男人，表情微微一愣，时光心底一喜，然后更柔弱地道，“陆彦辰，你先起来，我肚子疼，我可能是那什么……亲戚要来了……你快起来，我、我想去个洗手间……”

陆彦辰深邃的眸子微眯，里面却沉淀着能照映暗夜的辉光。

他的目光一动不动地看她，身体缓缓磨蹭着她：“……”

时光急了：“真的好痛，你到是快起来呀。”

陆彦辰在她耳边吐气如兰：“如果我没有记错的话，你的亲戚似乎并不是这个时候到访？！”

时光：“……”

囧！有没有搞错，连她亲戚什么时候来，他都记着？

不应该的！

万一他真记得呢？这会儿箭已经在弦上了，都装成这样了，她除了继续，也只能继续了。

“真的痛……不是亲戚来了……那可能是我吃错东西了，好痛好痛……”

她软软的腔调像是到了极限，气若游丝，仿佛已经折磨得思绪乱飞，心神不定。

陆彦辰继续不动声色：“……”

时光的眸子看着他，里面含了很深的不解。

搞什么？都装成这样了，他还能如此镇定，真不管她的死活呀？

她就不相信了，他真的由她痛死了，于是她更演的痛苦了，仿佛整个世界痛黑了，连一丝阴暗之光都看不到。

看她装的那么辛苦，陆彦辰略微无奈放开了她。

为了逃避他，这么烂的招数都用出来了！

也真是亏了她。

时光如蒙大赦，假模假式的捂着肚子坐起来。

“中午我吃的东西都和你们一样呀，我想可能是别的原因，我去看看……”

趁着陆彦辰没有注意她时，迅速站了起来，并且飞快的跑掉了……

居然直接跑了……

完全没有一丝肚子疼的迹象。

臭丫头片子！！

跑的了吗？

来日方长！

陆彦辰骂了她一句，想想她刚才的举动，又忍不住觉得好笑，嘴角微微翘了起来。

时光出来狠狠吁了一口气。

她直接下楼去客厅等沈灵双，看看时间也不早了，待沈灵下来，她就应该告辞了。

不想，去书房找相册的沈灵双，这会儿正坐在客厅里，不只有她，还有一个清丽时尚的女人。

当时光看向她时，她也盯着时光暗暗打量着，眸内藏着疑惑，大概是在猜时光的身份。

循着女人的目光，沈灵双也看到了时光，她立刻伸手招时光过去。

“快过来，给你介绍一下，这是你三嫂。”

三嫂？时光懵了好一会儿，这才弄明白沈灵双的话是怎么回事儿……js3v3

第342章 他可能一直爱着我（2）

陆家四兄弟，四个人都是出了名的聪明睿智，长相英俊，又有着比别人好的多的出身，注定了都是人中龙凤。

从小到大，名门淑女，趋之若鹜。

最早结婚的不是老大老二，而是陆家的老三。

三嫂，说的是陆三公子的老婆。

可是……居然让她叫三嫂，这个介绍真是很微妙，却带着莫名的亲昵。

时光挺不意思地，耳根立马变得通红，窘迫地笑了笑：“你好！”

三嫂含笑对时光说：“你好，我是严妙可。”

时光笑了笑。

严妙可对她的态度称不上亲热，但是很客气，客气中还带着几分不经意的温的。

这便是所谓的大家闺秀？！

她之前听王彩纯和她八卦过，陆家唯一结婚的陆家三公子。

陆三公子陆淮南，据说是陆家四兄弟中心思多且深的一个，脸上总是带着笑，做事经常让人捉摸不定。

他没有像陆父，或者陆家老大那样人生轨迹进入军队。

他的志向在于从政。

年仅二十六岁的他，已经在市政混得风生水起了。

这其中，固然有陆家背景的因素，但更重要的是他自己的能力卓越。

而他的妻子据说也不是一般人，英国名校毕业，二十二的时候就已经拿硕士位，在学校时可不少男人追，都是家世不错。

她硬是谁都看不上，傲着呢。

不过她有骄傲的资本，除了她自身的优秀，也是因为她还有傲人的家世，如果说陆家是军门世家，那么严家的就是政门世家。

两个优秀的人相互吸引，两家权势门当户对，强强联合的婚约，可谓是羡慕死很多人了。

据说虽然是联姻，但是他们很幸福，毕竟两人青梅竹马。

王彩纯说的时候，可就羡慕这一点了。

“姐姐！！”小白从厨房冲出来，整个人扑到时光身上。

“你个小子，怎么就那么喜欢粘姐姐，没看到三婶在这儿？”沈灵双笑嘻嘻地说。

小白这才站稳，然后老老实实，规规矩矩，不冷不热地喊了一声：“三婶好。”

“小白乖。”严妙可温雅地笑着。

“姐姐，你陪我玩儿好不好？”小白拉着时光的手摇晃着。

不待时光出声，沈灵双便道：“到你睡午觉时间，不可以再缠着姐姐了。”

小白不悦，沈灵双便起身，亲自送他上楼睡觉。

他们一走，客厅就只剩下时光和严妙可了。

氛围突然安静的有些尴尬，为了尴尬这种不适，时光便随口问了一句：“听说你是在英国念的大学……不知是哪间名校呢？”

严妙可看了她一眼，沉静的脸闪过一丝笑意，轻轻开口回道：“我虽然是在英国读的名校，拿的是硕士学位，但是和我的家庭背景没有任何关系！”

时光：“……”

这是在告诉她，她严妙可读的国校，与她姓什么、是什么出身没有关系，全凭的是自己的能力。

她是不是误会了什么？

可她既是高傲的人，自然不需要误会这个……那只能解释她那看似温柔和煦的微笑之下，是发自骨子里的优越感。js3v3

第343章 他可能一直爱着我（3）

她的家世和她本身的优秀，让她从骨子里对自己瞧不起？！时光顿时就有点无语了，不想再说话了。

而严妙可，似乎也没有要和她继续聊的意思。

这让时光觉得自己刚才的主动搭讪，简直就是在找虐。

一阵清晰的脚步声，沿着楼梯向着客厅缓慢而来，第一次时光看到陆彦辰，感觉像是看到了救命稻草。

她立刻站了起来向着陆彦辰迎去。

严妙可看着时光迫不及待的背影，脸上表情虽然没有什么变化，可眸子里却滑过一抹淡淡的轻蔑。

往前时，发现陆彦辰正瞧着自己，她微愣了一下，然后笑了笑：“彦辰。”

陆彦辰一身冷淡而优雅的气场，深邃的眸色忽明忽暗地，对着严妙可很生疏地点了点头，算是打过招呼，便对时光说：“我已经和妈说，回去吧。”

“哦！”

时光巴不得赶紧走。

不知道为什么，他隐约感觉陆彦辰，也不怎么喜欢他这个三嫂。

果不其然，上车后，陆彦辰敲了一下她的脑袋，就开始教训她了：“你哪儿那么多废话，见谁都搭讪。”

时光“哎哟”一声，揉着脑袋，抗议地瞪向陆彦辰：“……”

陆彦辰毫无客气朝她投过来一瞥，冷冷的，隐含不悦。

他说：“在我家，不想跟谁说话都可以不理。”

好任性，不过谁让他是陆家小霸王，时光在心里笑了笑，这会儿也不生气了，因为她知道陆彦辰在为她刚才打抱不平。

她嘀咕一句：“那你以后别带我去你家，我还懒得敷衍他们。”

陆彦辰“哼”了一声，又敲她脑袋：“那你到是说说，我要不要去看你奶奶。”

这次敲得比上次重了，时光感觉被敲疼，不过也还好，但是她故意捂着脑袋，大声喊道，“我这是脑袋，不是西瓜，你一直敲敲敲什么呀！”

“这就疼了，你脑袋是豆腐做的？”

时光没有理他，捂着头看向窗外，听到陆彦辰在她旁边说：“我又没使劲儿……”

鼻子突然发酸……

干嘛突然委屈，委屈个毛线。

有什么好委屈的。

矫情！

前面红灯，车子停了下来，陆彦辰低低的声音响在耳畔：“别告诉，你还疼哭了？”

长臂一伸，大手把她的下巴使力掰过来。

顿时两人的脸离的很近，近到能感觉到彼此呼吸的热气。

他漆黑的眼睛盯着她，似乎带着些戏谑，然后按住她脑袋：“既然那么疼，我给你吹吹……”

跟哄小孩似的，真要给她吹，时光风中凌乱，往后退开，瞪眼看着他：“你这会儿怎么那么讨厌！”

陆彦辰嘴角微翘：“除了这会儿之外，你都很喜欢我了？”

时光语梗：“……”

她张大嘴，半天说不话来。

那有人会这么……不要脸，太不要脸了。

她嘟着嘴，娇娇侬侬的娇嗔了他一眼。

那眼睛里火光荡漾，却又有一种勾人的潋滟，看得陆彦辰心里有说不明的酥麻之感，痒在心头。

他想，这样也好……js3v3

第344章 他可能一直爱着我（4）

晚上时光还要请霍湛和李芳菲吃饭，便不回学校，让陆彦辰送她到小姨家。

车开往小姨家楼下，远远就看到公寓大门前，小姨夫站在台阶上和一个女人说话。

时光不由得眯起眼睛，两人站立的角度有些倾斜，她只能看到女人的后脑勺，一头干练的短发，瘦瘦高高的，穿着时尚套装，像是精英白领。

两人不知道在说什么，但形态亲密。

小姨夫看着女人的目光非常温柔，还突然伸手，帮那女人拢了拢她脸颊边的乱头。

这让时光不自禁的皱起眉，赶紧推开车门，随即大步走过去，远远地就喊了一声：“小姨夫！”

太过份，居然和一个陌生女人家楼下这么亲密，把她小姨放那儿了。

那两人听到她的声音，一起转头。

时光清楚地看到了女人的脸，一张秀气内敛的脸，原来……是表姐呀。

她立刻开心地笑了：“表姐，你回来了？什么时候到的，怎么站在这儿？小姨和外婆呢？”

小姨夫回道：“你小姨和外婆去散步了，给她们打电话了，马上回来，你表姐想你外婆，非要等在这儿接她呢？”

莫槿也是笑着，可是看到时光身后车里的陆彦辰，她的笑瞬间僵了僵。

陆彦辰一直神情淡淡，没有说什么，直接开车离开了。

小姨夫想让两姐妹聊着，便去前面找小姨和外婆了。

“我说表姐，你变化咱这么大呀？我刚都认不出来你了……”

“那你刚刚把我当谁？喊那么大声，不是我爸的小情人吧？”莫槿忍不住好笑。

时光绝不承认：“不不不，是个某个问话的大美女人。”

“得得得，我还不知道你呀。”

……

两人聊了一会儿就聊到了陆彦辰，莫槿说：“当我知道你和陆彦辰重逢了，我就知道你俩又要扯不清了……但你那会儿可怎么答应我的，你还记得吗？”

“刚重逢，我想过要不要恨他，要不要问他为什么，也决定了绝不会和他在一起，可是后面发生了很多事……我连拒绝见他都不行……我一直以为大家都是人，就算身份有差异，也没什么本质上的区别。”

时光说着轻轻苦笑了一声，涩然道：“可是我错了……”

这个社会就是弱肉强食的生物链，台阶下的人对着台阶上的人，永远没有说不的权利。

莫槿皱眉：“那你也不应该和他结婚。”

时光叹息：“你是不知道当时外婆的情况，我当时只能同意，只能答应顺着外婆，假结婚也好，真结婚也好都无所谓，我想外婆没事……”

莫槿提醒道：“可是你跟他结婚，那杨思彤就是你挥之不去的魔咒，她不会什么也不做的。”

“陆彦辰答应我了，不会让杨思彤伤害的我家人。”

“他的话能信吗？”

“重逢他之后，我发现有些事情，似乎并不是我所想的那样，那怕我刻意去忽略，却不得不承认陆彦辰他对我很好，他并不是我一直以为的绝情和冷漠……”

——

ps：最后五个字，让我想起了一段经典台词。

陆公子：你才绝情，你才冷漠，你才无理取闹！

时光：那你就不绝情，不冷漠？不无理取闹了？

陆公子：我哪里绝情，哪里冷漠，哪里无理取闹了？

时光：你哪里不绝情，不冷漠，不无理取闹了？

陆公子：我就算再绝情，再冷漠，再无理取闹，也不及你绝情，你冷漠，你无理取闹！

时光：我会比你绝情，比你冷漠，比你无理取闹？你才是我见过最绝情，最冷漠，最无理取闹的人！

陆公子：那也绝对没有你无情，没你冷漠，没你无理取闹！

时光：好，既然你说我绝情，我冷漠，我无理取闹，那我就绝情给你看，冷漠给你看，无理取闹给你看。

陆公子：看吧，还说你不绝情，不冷漠，不无理取闹！

时光：……js3v3

第345章 他可能一直爱着我（5）

“你！你你你你呀！”莫槿被她气得，快说不出话来了。

她用手指头“笃笃笃笃”地戳时光的脑袋，“我要被你气死了，我的傻妹妹，你什么时候能长点心？他以前对你不够好吗，也许……对他来说，你不过又是他一时的兴趣而已呢？”

时光咬了咬下唇：“就算真是那样，我也不能说什么，毕竟我是为了外婆而结婚的，实在不行就离罢，现在都什么年代了，结婚离婚已经是再平常不过的现象了。”

其实有一句，时光憋在心里，没有和表姐说。

或许陆彦辰，他可是还爱着我……有时候她会有这样的想法，不然为何跟她牵扯不清，但也只是猜测。

毕竟，若是真的爱她，他当年为什么要和她分手。

就算结婚，就算他对她好，她也不会交心，因为谁也不知道，他会不会突然又和她说腻了，离婚吧。

莫槿看她那走一步算一步的样子，也是没有什么脾气了。

远远的响起了小姨的声音：“槿儿。”

小姨兴奋快步过来，一把抱住了女儿，都快两年没见着真人了，小姨非常想女儿。

莫槿看到妈妈也是眼眶都红了，待抱住外婆的时候，终是没有忍住哭了。

外婆一直温柔地拍着她的背，带着她回家嘘寒问暖，后面还直接问她在国外有没有交男朋友。

莫槿呃了一声：“没有，我还小，还早着，暂时不想交男朋友。”

小姨连忙说道：“不小了，我看你妹妹都要结婚了，你得要努力了。”

莫槿沉着脸：“这事儿我想说你们了……她都大学还没毕业，你们让她结什么婚，也不怕她被男人骗了。”

外婆立刻拍她的手，“放心放心，小辰温和谦让，又恭敬有礼，人品极好，对我们时光也好。”

小姨也夸道：“可不是，小辰品貌双全，谁遇上不是赶紧栓得紧紧的，时光要是看不紧的话，指不定就要被人撬走了。”

莫槿凉凉地表示：“能撬走的男人，都不是好男人。”

小姨冷她一眼：“话也不能这么说，再好的缘分也得你珍惜。”

“对，小陆是个不错的孩子。”

姨夫哈哈大笑的脸上，也显露着他对于陆彦辰的欣赏。

莫槿风中凌乱了，他们嘴里的陆彦辰，真的是她以前认识的那个，冷冰冰的陆彦辰吗？

在她的印象里，都是她的蠢妹妹，天天傻笑贴冷脸。

她嘴角抽了抽，小声音嘀咕了一句：“看来他已经收买了我们家所有的人。”

时光听到了表姐的话，耸耸肩膀：“……”

算不得什么收买，不过陆彦辰对外婆是真的好，而外婆和小姨也是真挺喜欢他的。

所以她也想好了。

既来之，则安之。

一切都顺其自然吧。

只要不交心，就不会受伤害……

时光躺在床上准备睡觉时，手机收到了一条信息，陆彦辰发来的。

后天，是她省队选拔赛的决赛，他是让她比赛了之后直接去民政局？他不去看比赛了？js3v3

第346章 相约民政局的下午（1）

十月初的气温开始降低，秋寒慢慢降临，街道上的行人都添了衣服，似乎已经有点儿冬天的气息了，可是位省体育局的游泳馆里，选拔赛却是如火如荼地进行着。

今年的省队选拔赛，相比往年要热闹。

因为一年一度的全国冠军杯，今年在本省举办。

所以省队今年特别注重，现有的选手在某些项目上显然是有弱势的，他们想选出新秀，为本省争个冠军。

所以游泳馆不同于预赛，决赛来了很多的人，整个看台都坐满了。

莫槿带着妈妈和外婆，也来看时光的比赛，惊讶的发现时光居然还有应援牌。

于是便带着她们，坐到时光的小应援团那边。

看来这妮子混的也不错，这还没有进省队，都有粉丝了。

非非姐醒来知道了，肯定会高兴极了。

时光站到准备区，往看台那边观察了一会儿，看到外婆他们的位置才回去后台。

大家都已经换好衣服了，三人两人坐在一起，你一句我一句的唠嗑，虽然大家是竞争对手，但气氛也算是和乐融融。

徐子纤坐在时光身边，双手放在脖子上，低声问时光，“时光，你紧张吗？”

时光看了她一眼，淡淡一笑：“还好吧，你呢？”

徐子纤咬了一下嘴巴，又拍了拍脸：“紧张，我很紧张，这可怎么办呀？”

“放松，就算训练吧。”时光看似淡定，其实她也很紧张的，虽然教练说她进省队没问题，可她还是担心会出什么意外。

内心是有些不安，只是她不想让任何人知道罢了。

徐子纤舒了一口气，片刻后，她的视线落在时光手机的外壳上，微微一笑问道：“这个好可爱呀，是你男朋友送的吗？”

时光抬了一下手机，然后摇头：“不是，是我表姐送我的。”

徐子纤哦了一声，然后又问道：“对了，上次你在微博说你要结婚了，是真的还是假的，你们谈多久了，这就要结婚了？”

时光回道：“还好吧，时间不长不短，不过结不结婚，跟谈多久也没有关系。”

“可是你还在上大学，你家会同意你结婚吗？”徐子纤说着，从包里拿出一瓶矿泉水，扭开后抬手似乎想喝，想到旁边还有时光，便又扣上。

她一只手将水递给了时光，另一只手又从包里拿了一瓶出来：“要是我，我爸妈估计会打死我的，而且我自己也不想那么早结婚。”

时光接过矿泉水，一点点拧开，淡淡开口说：“我爸妈不在了，我外婆希望我早点结婚。”

徐子纤惊愕张大嘴，然后一脸抱歉：“对不起，我不知道……”

时光笑了笑：“没事，都很久了，对了，你热身做了吗……”

“做了，就等着接下来的比赛了。”徐子纤说着喝了一口水，然后暗暗瞥了一下眼时光手里的水。

时光看着她微微愣了一下。

对视上时光的目光，徐子纤又笑了笑，然后继续喝水。

时光默默低头，拧着矿泉水盖子若有所思，手指在盖子上一下一下扭着，扭了很久可都没有扭开，呆呆萌萌的样子，也不知道在想什么？js3v3

第347章 相约民政局的下午（2）

徐子纤看着时光，询问：“怎么了？扭不开吗？要不要我帮你。”

“不用，我只是在想些事情……”

时光的话音还没有落，突然一道清脆的声音响了起来：“时光。”

扭头，便看到林七七向着她这边而来，还直接坐在时光的另一边，声音突然压低几分，神情却事着挑衅：“你说，今天的比赛，你第一还是我第一？”

时光想了想，然后认真回道：“大概是你吧。”

林七七不悦道：“你能不那么虚伪吗？直接说你自己怎么了？”

时光哭笑不得。

她把水扭紧，随手放到旁边，慢悠悠地侧身看着林七七，柔和的神情中透出了一股戏谑：“那我要是直接说我第一，你肯定又会说我太自以为是了，太不把你放在眼里了，对吧？”

林七七微讶，盯着时光看了两秒，瘪了瘪嘴：“你怎么知道？”

时光摊手：“因为你脸上写着，我是来找茬的！”

旁边的徐子纤，捂着嘴轻轻地笑了起来。

林七七小脸一红。

她窘迫极了，完全没有想到时光居然把她的小心思都看了个透，她伸手去拿时光放在旁边的水。

扭开就想喝，时光立刻拦住她：“这是我的。”

徐子纤也赶紧说，眉宇地间有些焦急：“对呀，是我给时光的。”

“一瓶水而已，你们要不要那么小气啊”林七七冷哼一声，把水丢到时光手上转身便走了。

徐子纤无语地问道：“她这就生气了？”

时光摇了摇头：“应该没有，她不像那么小气的人。”

“希望是吧，我不过我还是最喜欢你………”

徐子纤说勾出一个甜美的笑容。

时光将矿泉水又随手放到旁边，然后扭头看向盯着她的徐子纤，笑了笑：“我们认识的时间虽然不长，但是我也是真的很喜欢你，希望我们都能够进省队。”

徐子纤嘴角的笑僵了半秒，然后高兴点头：“会的，我们一定会同时进省队的。”

这时，两个高大的男生迈步走了进来，他们都穿着黑色运动服，身高都在180以上，他们一进来就引起了不小的轰动。

时光随着大家的目光看去……其中一人是程棋。

而另一个笑得一脸痞气的，是程棋的师兄王子睿。

王子睿是省队的运动员，之前了解过省队名单，这是省队有名的“花花公子”，省队游泳队和跳水队的美女……基本上都跟他有过情史。

之前程棋也是省队，后面被退了下不，他这会儿应该是来陪程棋的。

有不少人上去围着王子睿和程棋。

程棋看着时光，然后偏头示意了一下外面，意思是出去一下有话和她说。

时光点了点头，起身要走的时候，徐子纤拿起她放着的手：“你的水。”

“好的，谢谢。”时光接过便走了出去。

徐子纤看着他们离开的背影，眸内有淡淡的担忧，这时她的手机响了起来。

是一条信息。

她看了一下周围没有人，便打开信息。

事情办好了没有？

看完之后，徐子纤直接将信息删除了。

第348章 相约民政局的下午（3）

徐子纤小脸有些苍白，她一只手紧紧攥着电话，另一只手搭在额头上，似乎在沉思什么。

片刻后，她吁了一口气，扭开瓶盖喝了一口水，便起身走了出去。

刚刚走出去，便看到前面不远处，穿着红白相交运动服的时光，她旁边的是程棋。

两人这会儿，正面对面说着话，她立刻藏到柱子后面，凝神静听着……

程棋定定凝视着时光，只觉得她的眼睛像天空闪烁着光芒的星星。

他抱歉道：“还有那天，真的对不起，没有想到给你送个贺礼，还给你凑了麻烦。”

时光一愣，随即轻笑，笑容温和而又疏离：“你怎么那么客气，之前在电话里你已经道歉了，而且事情也已经过了，你不要再放在心上了。你要再说，我都不好意思了。”

“好好好，不说了！”程棋摆了摆手：“你比赛准备的怎么样了？”

“应该没问题吧，大概我们，能够一起进省队吧。”时光将手里的水，从右手里转到左手，像个玩具一样。

躲在暗处偷看的徐子纤，也看不清她有没有喝那瓶水。

程棋勾唇一笑，揶揄道：“可是，你不是要结婚了吗？”

时光反问：“这有什么关系吗？”

“一般结婚的话，你的丈夫还能让你继续游泳吗？”程棋说这话的时候，目光一直紧紧盯着时光，想看她最真实的反应。

但是她没有一丝犹豫，点头：“当然，他很支持我的。”

这一句话就封死了程棋后面，要说的所有的话。

他对着时光依旧淡淡笑着，可心却好像被什么揪着，莫名有些儿不舒服。

“我觉得你应该考虑一下，你可以走的更远，可是结婚了，有很多的事情，就不是你所想的那样了……”

程棋在说话的时候，时光扭头看向徐子纤的方向：“……”

徐子纤感觉时光要看到自己，赶紧将头缩了回去，她惊吓般捂着胸口。

刚才时光看到她了吗？

应该是没有……

但是她又不敢肯定，片刻后都没人出声，也没往这边来，想来应该是没有看到。

当徐子纤再扭头，悄悄看向外面时，发现时光身边多了一个男人。

一身黑色西装，五官精致，眼眸清冷深邃，嘴唇淡淡抿着孤冷高傲，仿佛盛开在千年寒冰里的天山雪莲，给人的感觉那么冰冷，那么遥远。

这个男人，难道是时光的男朋友？

她的目光移到时光身上，看到时光正在喝水，已经去了小半瓶。

喝了，她终于喝了，徐子纤暗暗舒了一口气，不再停留偷看，悄无声息地离开，远远地她听到时光在给两人介绍，忍不住扯着嘴角笑了笑。

那个程琪很喜欢时光，那么优秀。

可想不到她男朋友，似乎更优秀，难怪有人要那么对付她。

‘时光不要怪我，我也是没有办法，如果不是我也会有别人的。’徐子纤在心里如此说着，拿出手机给刚才的号码回了一条信息。

js3v3

第349章 相约民政局的下午（4）

陆彦辰淡漠的脸，像是渡着无法消融的冰雪，面无表情地看着对面的程棋，时光站在他身旁介绍，待她要介绍自己时，他打断了她的话：“她老公！”

时光：“……”

这个还真是……

程棋微微一愣。

他有些不自在。

因为这个男人深邃的眼睛，像x光般似能将他看穿，看透了他心里在打什么主意。

陆彦辰的手指，轻轻勾了勾时光耳边的碎发，手还顺势搭在她肩膀上，一副悠然惬意而又随意的模样：“怎么样？准备的还行吗？”

这么在别人面前秀恩爱，时光全身都不自在。

她看着程棋尴尬地笑了笑。

程棋识趣道：“你们先聊，我先进去准备了。”

想撬人墙角总是心虚的，虽然他觉得自己足够优秀，不过他没有想到她男朋友，看着似乎比他更优秀。

待人一走，陆彦辰就收回自己的手，退开几步，一副生人冷漠的样子，目光深深地看着时光的脸，语气含着质问：“说吧，怎么回事”

时光淡淡一笑：“什么怎么回事？聊天呀，你不是都看到了，对了，你不是说在民政局等，怎么过来了。”

“怎么，不想我过来坏你好事？”

男人看着似乎高冷，但语气真有掩饰不住的酸味。

时光汗颜：“我既然答应你了，不会让你挂不住脸，那么就请你放心，真要找男朋友，也会等和你离婚。”

陆彦辰的眼瞳，瞬间又暗了下来：“给我离那些乱七八糟的男人远点！”

扭头便要走。

时光无语，她没有再说什么，也准备回去。

这时陆公子的声音又响了起来：“等等。”

时光回身看着她，颇为无奈：“又怎么了？”

陆彦辰目光微微移开，轻轻地说了两个字：“加油。”

“知道了，谢了。”时光微微一愣，随即淡淡笑了。

“只是不想你丢我的脸。”陆彦辰被她笑的有些不自在，转身快步离开了。

时光看着他的背影，噗哧笑道：“别扭……”

她迈步慢慢回去，一直把玩着手上的矿泉水，表情有些说不出来的深沉。

远远的徐子纤便出声叫时光：“时光你回来了，刚好我们快要开始了。”

“你已经准备好了，”看着已经戴好泳帽和徐子纤，时光把水随手放到旁边，然后打开自己的体育袋，把泳帽和泳镜拿了出来。

当时光戴好了泳帽以及泳镜时，比赛正好进入预备状态，裁判入场。

这个会儿大部分选手，都已经到了准备区。

时光东张西望了一下，奇怪了，今天一直没有看到教练，正念叨教练，张书林就匆匆忙忙而来了。

“准备好了吗？”

“好了！”

“那就过去了，平常心，不要紧张。”

……

今天的比赛场馆，比起预赛冷冷清清的氛围，简直可以用沸反连天来形容了。

看台上面挤满了观众，居然还有好多的记者媒体，更让时光惊讶的是，她居然看到了自己的应援团，她一走出去，立刻赢得了应援团的阵阵欢呼。js3v3

第350章 相约民政局的下午（5）

张书林真怕她骄傲自满，然后不好好比赛，赶紧严肃道：“集中注意力，将所有的注意力全部集中到比赛上，除了赢的比赛，其他什么都是虚的。”

时光知道教练的用心良苦，笑了笑。

“哔哔——”

口哨声适时响起，裁判员起立、上前，选手们陆续上跳台，观众席上的欢呼声连续不断。

时光站在高高的跳台上，看着观众席上关注着自己的亲人朋友，闭着眼睛吐了一口长气。

她弯下腰，双脚一前一后分开，身体弯曲，蓄势待发。

集中注意力，她将自己的视线集中在浮动的水面上，逼迫自己集中精力。

这会儿无论什么，她都听不到，她眼里心里只有清澈的蓝色池水

当令枪响起，时光瞬间射入水中，手臂向前延伸到极致，双腿有节奏地打着水，看似简单的游泳在她做来，却是一道赏心悦目的画面，行云流水，特别顺畅，完美到不可挑剔。

不只是美，而且还很快。

观众席上的加油声络绎不绝。

外婆坐在看台上，挺直着背，紧紧攥着拳头，双目紧紧注视水里畅游的时光，那个担心和紧张。

莫槿在旁边，一直在安抚着她：“外婆，你别急别急，时光一定没问题的，一定能进省队的。”

其实她真的不赞同外婆来，这种激动紧张的比赛，实在是不适合老人看。

其实比外婆更紧张的是张书林。

之前他一直没出现，就是怕自己的紧张传染给时光。

实在担忧，如果自己的关门弟子，最后连省队都进不了，那他的老脸这可往哪放。

时光从入水开始，就一直保持着第一的头衔，接下来也是非常有节奏地拉开她和第二名的距离。

最后五十米的冲刺，张书林悬着的心终于放了下来，忍不住抬起来双拳，来了一个狼的嚎叫。

时光从入水开始，就开始放空了，空白的大脑让他无法去想自己现在第几名，动作又规不规范。

她就是拼命向前游，用自己最舒服的姿势向前，什么也不想，拼尽全力，燃烧自己。

最后一个50米

25米

5米

终于，她的手指碰到池壁了！

她出水的那瞬间，她听到了观众席上，响起欢呼的呐喊声。

“时光，时光”

“时光时光，你最棒！！”

“时光，我爱你！”

时光取下泳镜，看了看成绩显示板，然后再看向教练，教练正抬起双手，对着她高高竖起大拇指。

旁边的裁判也频频点头，表示很满意今年的新将。

因为这是省队近几年来，在自由泳这个项目上最好的成绩了。

时光稍稍松了一口气。

自由泳决定一共三组，取速度最快的前五进入。

她是第一组，后面还有两组，谁又能知道，后面的两组，会不会有五个比她成绩还要好的呢？

时光换了衣服出来，最后一组自由泳比赛正在继续。

她惊讶的发现，大家看她的目光有些怪异。

其中还有一人嘀咕出声：“一个人的成绩突然提升那么多，肯定是用了兴奋剂。”

第351章 相约民政局的下午（6）

三组比赛都结束了，时光毫无悬疑，以第一的成绩进入省队。

林七七以第三的成绩进入省队，徐子纤没进，她在第六名，可她看着时光时，并没有任何为自己惋惜的失落，而且由忠的恭喜时光，替时光开心。

第一……时光有些不敢相信。

之前她只想着拿前五，进省队就好的，没有想到她居然还能得第一，这真的亏了张教练，如果不是他，很多不规范的小细节都调整不过，是那些习惯性的动作，才会让她的成绩一直停滞不前。

一个项目比赛后有三十分钟的休整，这三十分钟也是媒体采访时间。

场馆的媒体采访区，自由组前五的都去了。

这儿不是全开放，可还是很多人，有选手，有领导，有粉丝，也有亲朋友好友……时光看到外婆小姨和表姐也进来了。

如果说男队最受欢迎的是程棋，那么女队得到了媒体一致青睐就是时光，一是因为时光拿了第一，二是因为她有人气。

除外，也因为她自由组运动员里长的最美的，游泳的姿势也是最美的，泳池的时候简直像长了翅膀的飞鱼一般，让人挪不开眼。

媒体的记者全部都围着时光，话筒都凑到她跟前。

听说已经二十岁了，从小到大游泳，以前居然没在全国赛上亮过相？

真是不可思议。

有人受青睐，有会有人受到冷落，除了时光，也就林七七被记者提了问题，其他的人都无人问津。

第二名的刘艳丽特别不高兴地沉着脸，对旁边的林七七酸酸道：“游泳又不是明星选美，脸长得好看就什么用，这些记者就只知道看脸。”

林七七冷冷地白了她一眼：“人不是只是比你长的好看，游的也比你好。”

刘艳丽的脸色顿时难看到了极点，特别是记者直接略过她，问林七七，关于时光拿一的感想。

林七七非常大气：“输给时光，我只能说，并不意外，期待下一次的对决。”

上次预选赛，她就已经见识到了时光的实力。

刘艳丽却只觉得她虚伪。

在采访快要结束的时候，突然有人喊了一声：“时光两个月前的成绩，和现在相差好几秒，我要举报她食用了禁药提升成绩。”

此言一出，全场哗然。

众人纷纷疑惑地扭头，场内人太多，已然不知道是谁发出的声音。

大家的目光，又全部都定在时光身上。

世界体坛兴奋剂、禁药丑闻事件特别多，它是运动员避之唯恐不及的东西。

“这是耻辱！！”已经有运动员，充分表达着自己的不满。

它也是媒体记者们，最热衷的词汇之一，因为这是能瞬间抓人眼睛的爆点，这可不就是他们追求的。

此刻的他们全部虎视眈眈地盯着时光，瞬间已经有十几个问题纷纷压向时光。

“请问你怎么看待刚才有人提出的疑惑？”

“你真的使用了非法手段，你的教练知道吗？”

“可是你的教练，让你用一些特殊的办法提升成绩呢？”

……js3v3

第352章 相约民政局的下午（7）

会场一时之间特别混乱

省队工作人员一看事情不对戏，立刻站到台上大声说道：“大家安静请安静，我们会仔细检验每一名运动员，百分百保证比赛是公开公平公正的。比赛前会有检验，之后如果有疑问，我们也会在比赛后再进行检验。”

“凭什么乱说别人服用兴奋剂！”林七七的声音响起，语气中含着十足的愤怒：“一个运动员，勤奋而又努力，是不可以随便被人扣上禁药，兴奋剂的帽子，在没有检查出来，请大家不要恁白给出任何的猜测！”

时光看着林七七，目含着感谢。

她又看着众人，轻轻说道：“我尊重比赛，绝对不会食用禁药，兴奋剂等来提升成绩的。”

有人冷冷一笑，回道，“可是据我所知，几个月前你在网上似乎也闹出一出兴奋剂事件，有人指挥你的冠军是靠吃药拿到的，虽然你后面有贴出检验报告，但是有人爆料那是因为你有后台，你把报告给换了，其实就你当时的兴奋剂尿检是呈阳性，请问时光小姐，此事是否属实？”

这个说话的，是自由泳拿第二名的刘艳丽。

时光眼瞳一敛，但是没有看她，因为她看到了站在不远处，正笑得春风得意，嘲讽四溢的杨思彤。

杨思彤对视着她的目光，挑衅般冷笑了两声，此刻的时光，虽然很镇定，从容不迫，可是她没有放过，她先前瞬间的慌乱。

真是开心呀！！

上一次时光被关在厕所，她没能看到，错过了精彩的一幕。

今天时光被人举报食物禁药、兴奋剂。

她怎么都要在现场看到直播，看她被人鄙视，辱骂，像丧家狗。

光是想想她身败名裂，像过街老鼠一样被人人唾弃，就她觉得无比开心，无比畅快！！

媒体记者一个嘴比一个毒。

他们的目光比手里照相机的闪灯还要亮。

“请问时光，你要如何给大家一个交待，让大家相信你是清白的。”

“是不是现场进行检验？”

“如果检验出来你确定服用兴奋剂？你是不是要跪下向所有喜欢你的人道歉，并且承诺永远退出泳坛。”

……

人有些多，外婆有些不舒服，莫槿把妈妈和外婆带了出去，找个地方让妈妈陪头上外婆，然后又回来找时光，刚好就看到了这一幕。

担忧时光的同时想着幸好外婆先出去了，不然让她看到这一幕不得焦急的进医院。

当她看到杨思彤时，她突然间慌了。

时光的身体里会不会真的有禁药或兴奋剂？

她不是怀疑时光。

时光为了比赛，比赛前一两个月饮食都会有所控制，饿了绝不会随便乱吃，渴了也绝不会随便乱喝，生病了就生病了，也不敢随意用药。

就是因为害怕万一不小心中招了，尿检会呈阳性。

可是时光不用，小心翼翼预计中招。

万一……杨思彤会趁时光不注意的时候，在她吃的喝的里面放兴奋剂之类的东西。

如果真是……

那可怎么办？

：陆公子：要退出泳坛专心当全职太太吗？

时光妹妹：那是不可能的。

陆公子：好运筹帷幄

时光妹妹：我就看看不说话。

第353章 相约民政局的下午（8）

时光大约沉寂三秒，调整好情绪，然后对着大家说道：“运动员如果被人举报使用违禁药，反兴奋剂机构会立对他们进行体检，我现在人还在赛场，如果大家疑问，我愿意接受检验给大家一个合理的解释，而在检验结果没有出来之前，也请不大家要再提任何如果我检验呈阳性的可能性。因为我可以很肯定告诉大家，我的成绩靠的是自己的努力，还有我教练的专业指导。”

说着，她牵起嘴角，却是没有任何一丝笑意。

“就请大家都在这儿等结果吧，此外，我不想再任何任何意见。”

事情已经闹大，不好好处理相当严重，非常影响游泳队的声誉。

李总教练已经带人过来了，同行的还有张书林。

作为时光的教练，他一出现，媒体立刻全部围了过去。

不过瞬间，便向甩了一堆问题。

这些问题都离不开一个主题，那就是质问张书林，作为教练知不知道时光使用了违禁药，或者教她使用违禁药。

李总教练，大声对大家喊道：“安静安静，请大家相信我们，我们会给大家一个满意的交待，我们马上会让人进行专业检验，一定会让我们的比赛公开公平公正……”

这时，反兴奋剂机构协会的人向前，把时光带去做检验。

时光出来时，在外面看到了张书林。

她向前，一脸歉意看着他说：“抱歉。”

张书林脸色一黑：“难不成你真像他们说的那样，用了违禁药……”

时光赶紧摇头，摆手：“没有没有，教练请您相信我，绝对不会用任何违禁药来提升成绩的。”

“那你为什么要道歉？”

“我是抱歉害你跟我一起被大众怀疑，质问，甚至辱骂。”

“这你不需要道歉，作为你的教练，我理应跟你共同进退，”张书林说着，冷哼一声，“再说我又不是只教了你一人，我是那种会纵容用违禁药提升成绩的教练吗？我带出来的冠军个个都是实打实的。”

时光下意识地又想和教练说对不起。

可是想到刚才教练的话，便道：“谢谢您相信我，教练。”

张书林拍了拍时光的肩膀，说道：“我不相信你我相信谁，虽然教你没有多久，可我确定你是一个心直正气的孩子，今天这事情你也别放在心上，不遭人嫉是庸才，以后当你成绩越来越好时，当你离别人越来越远时，你遇到的可不只是这些，毕竟冠军从来都只有一个，被造谣、被诬蔑都是再正常不过的，所以你看网上，不管是哪个冠军，不管他做的多好，都会有所谓的黑料。”

语气严肃，但满满都是安慰。

时光手攒成拳，感激道：“我知道，教练。”

时光和张书林告别后，准备再回到媒体会场。

外面站了很多的选手，三五成群全都围在一起窸窣低语。

时光一来，他们的目光全部停在时光身上。

有人忍不住冷讽说道：“现在的年轻人呀，可真会急功近利，居然找违禁药这要的捷径，真是让人失望！”js3v3

第354章 相约民政局的下午（9）

说话之人虽然不是今天比赛的运动员，但时光认识她，她是省队的游泳队的队员李雪晶，女子自由泳组成绩排在第一。

不过那是之前。

她和林七七去了，可就没这个李雪晶什么事了。

今天比赛第二名的刘艳丽，顺着李雪晶的话，声音尖锐地响起：“哟，可不就是，看人家多快呀，吃药之后不快那才有鬼，真是没有想到，所谓的黑马居然是这样成功的，早知道我们辛苦练什么，只需要吃点药不就好了……这次真是笑死人了，这会儿大概所有的人，全都在看咱们这界新进队员的笑话了，因为某个人，我们指不定还要受到牵连。”

时光面无表情，冷眸看着他们：“两位，在事情没有弄清楚之前，请你们暂时别用这种口吻说话，不然等检验报告出来之后，我怕两位会下不来台！”

“这是什么态度！”李雪晶怒道。

她开始摆前辈的架子了。

刘艳丽刻薄地说：“还没弄清？无风不起浪，现场那么多人，怎么就说你，不说我们了！”

李雪晶冷哼一声，声音尖锐：“就是，用违禁药你还有理了！！”

“你们如此肯定，那若是检验出来，检验证明我是清白的，两位前辈现在这么侮蔑我，那到时候是不是要跪下来向我道歉呢？！”时光强势回击，不带一点的犹豫。

“过份，你……”刘艳丽原本来还想说什么，可是对视时光冷若冰霜的目光，心里一寒，莫名就收嘴了。

周围的人，个个也都虚虚地躲开了时光视线。

检验报告不出来，他们还是不敢乱说什么的。

这时，徐子纤心急如焚，来到时光身边低声问道：“时光，怎么了？发生什么事了，为什么大家又在说你用了兴奋剂……上次网上有人诬蔑你，你男朋友不是就帮你解决了，现在要不要叫你男朋友过来帮你解决呀？”

原本大家都已经不再说什么了，就想着等结果，如果没有食用违禁药就算了，如果食用了到时候再来算账。

结果徐子纤一说，所有人看着时光的目光又变了。

徐子纤这话，看似是在关心时光。

可是男朋友帮忙解决这话……可不就在认证谣传她有后台一事。

她男朋友很厉害，是她的后台，会不会利用关系改变她的检验报告呢？

是以，徐子纤的声音一落，便又有人大声喊：“还能叫男朋友解决？有背景的人就可以为所欲为吗？”

“什么年代，还想只手遮天，还有没有王法？”

“真是太可怕了，感觉我们就像一个笑话！！”

时光凉凉地看了徐子纤一眼，沉沉冷笑。

她看着大家说：“你们把国家反兴奋剂机构看成什么了？那是谁家开的吗？国家权威机构是能为所欲为的？国家那么多的比赛，试问哪一个不公平了，如果可以随意，想怎么样不怎么样，请问我为什么还要一层一层来参加选拔赛，你们不是在怀疑我，你们这是在看不起你们自己！！”js3v3

第355章 相约民政局的下午（10）

时光这话一出，所有人都不吭声了。

恰在此地，时光的手朵响了起来，她推开旁边安全通道的门，走开去接电话。

陆彦辰的声音，从对面冷冷传来，显然不悦：“你怎么还没有出来？”

再不出来，民政局都要下班了。

时光唇瓣抿了抿，很烦躁地道：：“等下，这儿有点儿事……”

她语气不太好，反正关于杨思彤，她全部都认定是因为陆彦辰，可其实她也知道，当杨思彤知道她和姐姐的送给时，她们之间不管有没有陆彦辰都不可能平静。

陆彦辰明显听到她声音里的不对劲，沉着声音问道：“怎么了？”

时光没好气地回道：“还不是因为你的未……前未婚妻。”

陆彦辰冷眸里面，一道危险的光缓然而过。

他已经浓重警告过她，把杨家一个很重要的项目给弄走了，可没有想到她居然还敢再出手。

她是准备牺牲整个杨家来成全她的任性，还是她觉得他真的就不会对她怎么样？

他冷道：“我现在过去。”

“不用了，我身正不怕影子斜，等会儿就没事了，你再等等吧。”

时光打完电话，转身看着徐子纤，推门走了进来。

她没有说话，只是面无表情地看着徐子纤，眼睛仿佛浸泡在冰中的黑玛瑙珠子，冷漠而又阴寒。

徐子纤对视她的目光时，脸色变得有些发白，却又呵呵一笑叫她的名字：“时光。”

时光淡淡问她：“有事吗？”

徐子纤笑着安慰道：“时光，你不用担心，我相信你不会有事。”

时光神色复杂回她，“当然，我并没有用什么违禁药，自然也是不会有事。”

不待徐子纤出声，一道嘲弄的声音响起：“那可不一定！！”

声音由上而下，抬头就看到了杨思彤，原来她早在这儿了，正像只高傲孔雀一样缓慢走下来。

徐子纤的脸色僵了一下，然后轻道：“你别这么说。”

杨思彤朝她冷嗤一声：“你不会以为，你都做了那样的事情，她还能和你当朋友吧？”

徐子纤一脸惊慌与无措。

而时光的脸色，也瞬间变得很难看。

杨思彤看着这一切，顿时笑着很欢乐，时光是把这个徐子纤当成朋友了。

当她知道自己被最好的朋友出卖，陷害，以往的一切都是虚情假意，她是不是会很伤心、痛苦呢？

她就喜欢看这样的时光。

巴不得时光众叛亲离，绝望崩溃。

她看着时光，冷呵呵地说：“如果我没有猜错，你的好朋友给了你一瓶水吧，那瓶水好喝吗？那可是你好朋友加了料的心意？”

徐子纤惊叫一声：“杨小姐。”

她脸色白的跟雪一样，惶恐地转头看着时光，然后摇头，想表示自己的无辜。

杨思彤看着她说：“你放心，我不会说什么，而且我答应你的事也不会食言，只是有些事某些人明白才好。”

看到时光一脸惊愕，难以置信表情，杨思彤哈哈地笑的更痛快了。

“在她拿别人当朋友的时候，别人压根儿没有对她有一丝真心，是不是会特别的好玩呢？”js3v3

第356章 强势反转，脸疼吗（1）

“你真龌龊恶心！卑鄙无耻！阴险歹毒！”时光瞪着她，喘着气大喊道。

“有你龌龊恶心吗？当你卑鄙无耻不要脸抢我的未婚夫时，你就应该知道，我会不遗余力的打击你，哈哈……你以为你是谁呀？你真当自己麻雀飞上枝头变凤凰了，不管你再怎么飞，麻雀永远都是麻雀！！”杨思彤咬牙切齿说着，胸腔内是翻江倒海的怨恨。

时光咬着牙，并不回她：“……”

似乎已然被气的不轻，当然也被吓的不轻。

毕竟她自己没用禁药和兴奋剂类，并不代表她身体里就没有这类东西。

见此，杨思彤笑得更加癫狂得意了：“当你身败名裂，被人人喊打唾骂时，就这样的你，你觉得陆彦辰还会坚持娶你吗？陆家可不是一般的人家，陆彦辰再喜欢你，也不会为了那样的你，让他的家人陷入困境，你等着被陆彦辰抛弃吧！！”

杨思彤狞狰着面容，恶狠狠语完便离开了。

时光看着她离开的背影，面无表情，也不知道她在想什么。

徐子纤看着时光，嚅嚅唇想要说什么：“时光，我听我解释……”

时光打断了她的话：“不需要了，杨思彤这个人真的很讨厌，但是她刚才有句话说的很对，在我拿你当朋友的时候，你压根儿没对我有一丝真心，上次把我关在厕所也是你做的吧？”

说完，才将自己的目光定在徐子纤身上。

那么淡的目光，却吓得徐子纤连连后退了好几步。

时光在她怔懵的片刻，头也不回的离开了。

-

以前运动禁药检测需时好几天的时间，检验技术修正之后就不一样了，现在，运动员兴奋剂检验大约15到20分钟的样子，就能获得结果。

时光出去，到达会场的时候，反兴奋剂中心的人员已经拿着检验单出来。

莫槿走到时光身，一脸担忧：“你刚才去哪儿了，我找你都没找着。”

时光：“……”

“大家请安静，检测结果现在已经拿到……”李总教练的声音，在台上响起，还挥了挥手里的文件夹。

他对着时光招了招手。

时光拍了莫槿的手给予安慰，然后深深吁了一口气。

她的神色还算平静，可是她的目光里有无法掩饰的不安和忐忑，那向前的脚步一步比一步沉重。

杨思彤远远看着这样的时光，只觉得全身通透，看来她已经猜测怎么回事了，终于知道慌了……

等结果宣布出来，时光这个贱人就会从天堂跌入地狱！

她要不要拿个手机，将自己毁掉这个贱人的一幕录下来，以后心情不好就看两眼呢？

李总教练说：“这个文件夹我还没有打开看，检测结果是什么我也和你们一样，暂时还不知道，在打开这个文件夹之前我想无唠叨两句。”

顿了一下，继续说：“反兴奋中心是属于世界反兴奋剂机构，是一个非常权威的机构，反对运动员使用任何禁药，也不会放过任何一个使用禁药的运动员，我们倡议鼓励年轻运动员站出来与兴奋剂作斗争，一定以及肯定性去保持竞技体育的纯净性！！”

——

ps:卖萌求推荐，求票票js3v3

第357章 强势反转，脸疼吗（2）

“今天我们收到举报，说我们200米自由泳女子组的冠军时光使用了违禁药，我们配合反兴奋剂机构，对时光进行了检测，现在我打开这份文件，和大家一起看看结果……”

说到这儿，他又缓了一下。

还是不急着打文件夹，又继续说道：“当一个运动员的成绩加快，人们可以质疑一切，但是事实就是事实，药检是百分百结果证明一切的，因为为了确定其公开公平公正性，这一次的检验从头到尾有人跟踪拍摄录制，直接直播到世界反兴奋机构存档。”

叹息一声：“我们不放过任何一个使用禁药的，但也绝对不能乱冤枉人使用禁药！一个运动员为了冠军拼尽力气，本来是该庆祝胜利的时刻，却要面对大家的各种逼问，说她造假，食物违禁药，说实话，这是一个很受打击的事！”

又说完这个，他才打文件夹。

他面无表情看着结果，定了好几秒，好像在确定一样，突然之间，她哈哈大笑了起来：“大家请看吧！！”

他就知道老张教出来的徒弟，绝对不会走歪路的。

今年省队的自由泳也许可以不用开天窗，连决赛都入不了啦，哈哈哈……

李总教练笑的很欢。

“时光用检测证明自己的清白，她的指向非常正常，没有依靠任何违禁药物而获得冠军，她的冠军是靠自己实打实得到的。”

现场哗然。

“没事了，终于真相大白。”莫槿差点儿也要叫起来了。

“太好了！”旁边的林七七也为时光鼓掌。

大部分都跟着她，一起为时光鼓掌，媒体记者对于时光的采访又继续了，今天发生的一切真是足够让他们挣足几天热点了。

而时光一直严肃，绷着脸，并没觉得有什么很惊喜开心的。

她只淡淡一笑。

刘艳丽和李雪晶，两人皮笑肉不笑地对视一眼。

都有些不以为然，在心里冷哼时光得了便宜又卖乖。

最震惊的莫过于杨思彤。

她无法相信，像是受了很大的打击一样颤抖起来，从指尖开始，逐渐蔓延到全身。

之前的得意讽刺，全部都没有了，她僵了好一会儿才缓过神来。

“怎么会这样……”她眸子里因为充斥着愤怒和激动而染上的猩红，里面透着如血的光芒。

徐子纤明明告诉她，时光已经喝了瓶矿泉水。

那瓶矿泉水里，明明放着含兴奋剂类的违禁药。

怎么可能，什么也没检测出来。

这不可能，这绝对不可能！！

检测报告有假吗？陆彦辰在背后帮了忙？

不……就算陆家不是一般人家，可这件事情上面，他们做不了假，而且全程录制，直播到世界反兴奋机构，所以是不可能做假的。

那么，就只有一个可能性。

那就是徐子纤那贱人在说谎。

是了，一定是这样。

她肯定已经站到时光那边，今天的一切是她联合时光，将计就计让她得不偿失。

肯定是这样！！

杨思彤气得浑身颤抖了起来。

她愤怒走了出去找徐子纤。js3v3

第358章 强势反转，脸疼吗（3）

徐子纤还在刚才那个安全通道里，这会儿还正懵着。

时光最后一句话，让她如入冰窖，全身冰寒，她那么确定说，那天把她关进厕所的是她，显然不是今天才发现。

既然她早就发现，那为什么还要喝她给的水？

时光不笨，相反的她还很聪明，临近比赛饮食也特别的小心翼翼，不会乱吃别人递给她的食物和饮料。

那么只有一个可能，那水她根本没有喝？那么……

安全通道的门突然被人猛力推开。

徐子纤回头，就看到杨思彤目露狠光，气势凶凶而来。

“贱人，”杨思彤一声愤怒的大骂声之后，二话不说，抬起自己的手，一巴掌就狠狠摔在徐子纤脸上。

清脆狠烈的巴掌声，让徐子纤的脸颊，在瞬间现出五个鲜红欲滴的指印。

徐子纤惊愕瞠大眼睛，不可置信看着一脸凶神恶煞的杨思彤：“你干什么？干嘛突然像个疯子一样乱打人！”

杨思彤对着她一声怒吼，“打你，我还想杀了你，你居然敢联合时光一起骗我，你以为她抱上陆家的大腿，就可以保住你了。”

说着，又是狠狠一巴掌甩了上去。

随着这一声清脆的耳光声，徐子纤另一边脸颊也肿了起来。

杨思彤显然已经，把从时光那儿得到的不快，全部都发泄到徐子纤身上了。

徐子纤表面柔柔弱弱，可其实人牛高马大，内心也是强势好胜的。

连续被人打了两巴掌，她全身剧烈地颤抖，整个人如喷火龙一般粗喘着，猛地挥出狠戾的一巴掌。

“啪！”地一声打在杨思彤脸上。

她力气很大，杨思彤被她扇的，直接摔趴到旁边的门上。

一丝浓郁的血腥伴随着剧痛，在杨思彤脸上蔓延到嘴角，她只觉得头晕目眩，半响都没有反应过来。

显然这一巴掌，把她打懵了半天，这才缓过神来了。

杨思彤一向自傲凶悍，到那都只有她嚣张跋扈的份，被时光欺负也就算了，毕竟她身后有陆彦辰。

现在还要被一个徐子纤打耳朵。

她怎么能够忍下这口气。

“贱人，你居然敢回手！”她瞪着徐子纤的眼睛里起了火，那表情简直是恨不得把徐子纤千刀万剐。

她快速冲了上去，直接伸手狠狠推徐子纤。

徐子纤身后是楼梯，被杨思彤这么一推，整个人“砰”地一声，往后摔了下去，鲜血流了出来……

杨思彤惊恐瞪大眼睛。

徐子纤死了吗？她只想教训一下徐子纤，没想这样的……

左右瞧了一下没有人，杨思彤颤抖着手，后怕地拉开门，赶紧地跑了！！

时光出来时听到大家在说，有人被推下楼，受伤了，还叫了救护车。

在门口与陆彦辰汇合时，她看到了担架上头破血流的徐子纤。

之前不是还好好的，她怎么会这样？

恶有恶报吗？

她看着，似乎更像是与虎谋皮的结果。

陆彦辰看着她的目光，问了一句：“认识？”

时光淡淡回了一句：“她就是那个听杨思彤话，那天把我关在厕所，今天又在我水里下药的人。”

第359章 我就这么结婚了（1）

时光和陆彦辰到达民政局时，民政局都已经下班了。

“看来是办不成了。”时光不觉得可惜，反而还有一丝庆幸，原来她一点儿也不想和陆彦辰办结婚证，只觉得现在这样挺好的。

“改天吧！”

时光留下这一句转身便想走，结果却被陆彦辰拽住了手腕，他什么也不说，直接拉着她走了进去。

“人家下班了，已经下班了……”

是下班了没有错，可还是有人等着他们，看到他们进来，便给了他们一人一张表格。

时光惊愕地看着这一切，怀疑自己是否幻觉：“……”

居然还有这种操作。

看着她心不甘情不愿的样子，陆彦辰眸色微微一沉，收回了冷冽的目光，浑身散发出冬天才有的强大冷气。

他撇开头，冷硬地说：“如果不想，你可以立刻转身离开。”

这话说的很是决绝。

时光定定看着他，身体像雕像一般僵立了片刻，才轻道，“没有！”

说完坐下，默默填表格。

虽然这是她愿意的，她不应该矫情，可女孩对婚姻都是充满幻想的，都是希望自己和心爱的人，甜甜蜜蜜地携手而来。

但现在的她和陆彦辰，怎么看都不像相恋的爱人……

工作人员看着气氛有些怪异的两人，忍不住八卦地想他们真的是来结婚的吗？

男人没有拿户口本，用的是从部队打的结婚证明。

而且上面的人还打了招呼，一定要好好办理。

所以他们确实是来结婚的，而且还是军婚。

表格填好了，工作人员接过输入资料，再给他们照结婚照。

陆公子从看到时光心不甘情不愿时，就全程冷着脸，眸子仿佛凝聚着万年的寒气。

看着不像来结婚的，反而像是来离婚的。

工作人员拍出来的结婚照，他也是如此面无表情。

时光唇角轻抿，淡淡而笑，看着还不错。

她凝视着照片两秒之后，看着陆彦辰很不满意地道：“如果不想，你可以立刻转身离开！这谁拍结婚照，拍的跟离婚照一样。”

陆公子回道：“离婚不需要拍照。”

时光瞅向他：“谁说离婚不需要拍照的，要的，不信你问工作人员。”

工作人员：“……”

你们俩来结婚，问什么离婚要不要拍照。

简直两逗比。

陆彦辰瞥了一眼照片：“你自己也没笑。”

“哪里没笑了？嘴角都勾起来了。”

“假笑。”

“总好过你，又不是让你拍杂志封面，你摆什么酷。”

“不满意，重新再拍。”

“可以吗？”

工作人员尴尬极了，忙点头：“可以可以。”

这俩是真的来结婚没有错，但是保不证，明天他们就会来离婚。

结婚照又重新拍了一次，这一次陆彦辰虽然像时光那样笑着，但是表情自然随意，整个人看着柔和多了，白衣红底，两人在一起给感觉特别干净美好。

照片贴上，盖上钢印，两人从此刻开始，就是国家认定的合法夫妻了。

“我真结婚了？”时光看着手里的小红本，有些不敢相信她竟然就结婚了，还是和陆彦辰。js3v3

第360章 我就这么结婚了（2）

陆彦辰看着她，郑重地表示：“对，从现在开始，你不是小姑娘，而是大妈大婶了。”

时光汗颜，满头黑线看着他：“那你也不是什么小伙子了，从现在开始，是大叔大爷了。”

两人斗着小嘴，迈步往停车场而去。

时光辨错方向，她往南、陆彦辰往北，两人一不小心碰撞在一起。

“看路，这边。”

“不是停在那边吗？”时光说着，揉了一下自己被撞的胳膊。

“这就疼了？”

“对呀，谁让你身上的肉太硬了。”

“还有更硬的，晚上让你见识一下。”

时光：“……”

看着某人一本正经地耍流氓，她忍不住风中凌乱。

自从两人确定要结婚之后，他就好像打开了另一扇大门，污的那叫一个优雅。

李芳菲怎么和她说的，陆四公子简直就是不食人间烟火的高岭之花，高冷孤傲，让人触不可及，纯洁而不容玷污，可远观而不可亵玩焉。

要是让她看到，某人的这一面，不知道三观会不会碎的渣渣都找不着。

旁边的陆彦辰突然停下了步子，眼睛微眯，危险地看着他的右边，时光扭头看了他一眼：“怎么了？”

深邃冷冽的眸，从远处缓缓收回，陆彦辰看着她，俊逸优雅的薄唇轻启：“回去收拾好你所有东西，明天我会去接你。”

“我住学校，方便。”

“我不是和你商量，三天后，我妈会去小姨家和外婆谈婚礼的事。”

陆彦辰家，时光不想住。

婚礼？时光不想办。

“能不能领个证就好了，”不然离婚的时候，还真不好收场。

“你当我是谁？我结婚可以随随便便应付的？”陆彦辰冷傲问她。

时光：“……”

他说得好有道理，她竟无言以对。

可是她真的还不想，让人知道她已经和陆彦辰结婚了，她双手合拾，抬眸看着陆彦辰，弱弱地问：“暂时维持现状，好不好？”

她的眼里流露出璀璨的光芒，像是晶亮的宝石，会蛊惑人一般。

陆彦辰眸子突然似蒙雾一般：“……”

“拜托了！！”时光又伸手戳了戳陆彦辰的胸膛，硬邦邦的。

陆公子的眼眸越来越深沉，幽暗，深邃，突然附身，吻了上去。

晚霞的余温落在他们身上，晕了一层淡淡的红光，他们长长的影子在地上缠绵地纠在一起。

时光下意识地想推开他，可是一想到她有所求，又不动了，只是紧紧闭着眼，这让他将她压在树上，吻的越来越深……

终究是在外面，不敢太放肆，陆彦辰很快便放开她了。

“行了，明天我去你。”

时光：“……”

靠，她都出卖色相了，他居然还是不同意。

她冲陆彦辰横眉竖目：“你！”

陆彦辰好笑地看着她：“怎样？”

“你之前答应了，我不愿意你不强迫。”

“你刚才很愿意。”

“谁说的。”

陆彦辰弯了下嘴角，吊儿郎当地问，“可亲都已经亲了，你还想怎样？”

时光想要补偿，不住一起不办婚礼的补偿：“……”

陆彦辰又缓缓开口：“要不，补偿回去。”

正中下怀，时光赶紧问：“怎么补偿？”

陆彦辰抱臂，手指暧昧地摩挲着唇瓣：“吻回去。”

时光：“……”

——

ps小剧场。

陆公子：今晚洞房。

时光妹妹：不懂！

陆公子：没关系我教你，你喜欢上面还是下面。

时光妹妹：都不喜欢。

陆公子：哦，原来你喜欢站着后入。

时光妹妹：……js3v3

第361章 陆公子的手段（1）

时光狠狠瞪了陆彦辰一眼，就转身扬长而去。

陆彦辰也没有跟上去，任由她自己打车离开，因为他还有更重要的事情要做。

青葱的松柏下停着一辆泛着红光的跑车，隔了一条绿化植物，车里的人遮掩得很好，不注意根本不会发觉。

可是从军队出来的男人，敏锐的观察能力，还是让他知晓了车里是何人。

刚刚时光看他扭头微怔问他怎么了时，他就看到了车里的杨思彤。

他迈步，直接走了过去。

车里的杨思彤看着陆彦辰向着自己而来时，她原本愤怒狞狰的表情，瞬间变成了恐慌不安。

不想让陆彦辰看到自己，整个人趴在了方向盘。

她原本等在体育馆外面，是想确定一下，徐子纤到底怎么样了，杀人终究是大罪，她虽然愤怒，还是不希望徐子纤死，毕竟体馆育是公众场合，人来人往的，真要闹出血案，肯定会查出来是她。

只要徐子纤没事，她就没事，就徐子纤的背景，她是不敢告诉警察，到底是谁将她推下楼的。

不想，却看到了陆彦辰和时光一起离开。

她也不知道为什么，神使鬼差的就跟了上去。

结果看到他们进了民政局。

一对年轻的男女进民政局是干什么，答案不言而喻。

她难以置信，一双眼睛瞪大，眸子里充满快要爆裂的血丝，放在一旁的手控制不住地发抖，脑子嗡嗡的心脏仿佛在被凌迟般，一刀刀地切割一样的痛！！！

结婚，他们居然今天结婚。

泪水控制不住，迅速下滑。

她死死咬着嘴唇，强迫着自己不要哭，可是眼泪完全不听使唤，肆意地飞溅。

除了痛苦之外，她还感觉到了惶恐不安。

不管她再怎么努力，陆彦辰还是决定和时光结婚，那如果陆彦辰见到时光的姐姐莫非非

她死死咬着牙，强忍着心里埋藏着的可怕和恐惧，眸底的情绪变幻数回。

也不知道过了多久，终于，归于平静。

有些事情已经开始了，就不可能再停止

那怕错了，也要继续错下去。

否则等待的，将会是地狱般的深渊。

不多时，她又看到陆彦辰和时光，从民政局走了出来。

他们在小声交谈着。

那是她，从来都没有在他脸上见过的温柔神色。

突然，他将时光压在树上亲吻了起来。

她觉得心脏撕裂一样的痛，血管也快要爆炸开来，忍不住抬手狠狠砸在方向盘上，然后发疯一边的嘶喊和尖叫声。

为什么不是她，为什么，陆彦辰为什么不爱她。

她到底哪里不好了。

明明她比时光要先认识他，明明她还救了他的手颤抖着用力地插入发间，把头皮都撕扯红了一大片。

到底要如何，陆彦辰才会爱上她？

趴了好一会儿，杨思彤以为陆彦辰应该离开。

她慢慢抬起头，就看到站前面，冷漠盯着她的陆彦辰，表情如往常的面无表情。

心脏攸地一滞，他早发现她了，之所以走过来就是为了找她。

这么多年来，他主动找她的次数少的可怜，每一次都是为了与她撇清关系，她由最初的高兴已经到了深深的恐惧。

第362章 陆公子的手段（2）

杨思彤下车，在陆彦辰面前站定，抬手将发丝拂去耳后，以掩饰她内心的不安：“彦辰，你怎么会在这儿？

只有她自己知道，她的心脏已经快要跳出来了。

陆彦辰目光凉薄地凝视着她，看似淡淡的，却似乎要刺进她的骨子里，要将她彻底看穿一般。

片刻后，他冰冷的声音响起：“是我与你说的不够清楚，还是你真的以为我就不会拿你怎么样？”

杨思彤脸上露出一抹苦涩的笑：“我从不觉得你不会拿我怎么样？那怕我救了你，可是你对我比陌生人还要冷酷，为什么我那么爱你，为什么你就是看不到。”

陆彦辰对于她的告白，依旧寒冽冰冷，没有一丝的动容：“我今天来找你，不是想听你说这些，我是是要跟你说一件事。”

他眸光冷冽如冰，语气平静没有一丝波澜，但透着一股可怕的威胁与命令：“你看到了，我已经结婚，谁敢伤害我老婆，我一定会让她深深体会后果两个字是什么意思。”

一股寒意从脊背窜上了脑海，杨思彤僵在原地。

她嫉妒快要发疯发狂了：“你真的那么不近人情，为了一个女人，你是准备将我这个救命恩人杀了吗？这就是典型的农夫和蛇！！！”

杀了她，她只是负气才说的话。

没有想到陆彦辰却淡淡地回她，“自然。”

自然？

谁若伤她，他自然会还回去。

在此刻，杨思彤觉得，这简直是这个世界上最残酷的两个字。

她感觉自己的心脏，被什么东西狠狠扯拉着，脸蛋瞬间惨白无比。

“陆彦辰”她含泪颤声大声减道：“我只是因为爱你！”

陆彦辰嘲讽：“爱我？爱着我与别的男人交往？”

杨思彤惊吓瞪大眼睛，他怎么会知道她忙摇头：“不是你所想的那样，你听我解释”

陆彦辰打断她的话：“不需要，你与谁在一起都与我无关，我提这件事情只想说明，退婚在你去交男朋友时，不管你承不承认，我们的婚姻在那时就已经作废！”

顿了一下，他淡淡俯首，又加了一句，“别怪我没提醒你，你爱我这不能成为你伤害她的借口，不管你对她做什么，我都会十倍百倍还回去。”

依旧波澜平静的嗓音，却透着冷冽如冰的危险，杀气浓重。

说完陆彦辰冷冷地看她一眼，转身便要走。

杨思彤有种跌入万丈深渊的感觉。

她大哭着，想要叫住陆彦辰，她知道自己，此刻不叫住他的话，就永远失去他了。

迈步追上去，结果跌跌撞撞，她突然狼狈地摔倒了。

前面的陆彦辰突然停下步子，她心底一喜，他对她果然还是有感情。

可是陆彦辰没有回头，只是冷漠地说了一句。

“总感觉你还会不知好歹，所以近五年内，我不想在这座城市看到你，不然，就别怪我不客气！农夫与蛇也好，蛇吞相也罢，对我而言都只是一个故事。”

杨思彤的心脏，仿佛被凌空落下来的重锤狠狠砸着。

痛不可遏。

完了，真的完了

第363章 陆公子的手段（3）

陆彦辰驱车回了陆家，然后将红本本递给沈灵双，沈灵双拿着结婚证看了半天，都还是不能相信地问：“你真的和时光打结婚证了？”

“第七次回答你，你不要再问了，我真的已经结婚。”陆彦辰嘴角勾起一抹笑，对着他的天真妈已经快要无语了。

“可是……你们俩怎么结的婚？户口本也没有，户籍证明处你爸也打了招呼，按理来说你不可能弄到的证明。”沈灵双相信他老公的威严，户籍办的人不会敢给陆彦辰证明的，“这结婚证是假的吧？！”

陆彦辰非常肯定地道：“结婚是真的，真的不能再真了。”

“啊？”沈灵双有点懵，这怎么可能，她老公要是不愿意的事，谁都别想得逞，她这儿子到底是怎么弄到结婚证的。

她怀疑自己在做梦，再问：“你真的没骗我？你们真的结婚了？”

陆彦辰抚额，“真的结婚了，这本本就是刚刚拿的？”

“刚刚结的……时光看着挺聪明的，怎么就傻的直接和你去领证了？”沈灵双嘀咕了一句。

她这么想不是觉得自己儿子不优秀，而且觉得奇怪，毕竟时光还小，事业还刚刚起步，结婚了，万一以后不能游泳了呢？

怎么和说，她游泳真的很好看，她很喜欢看。

拐回家天天游给她看当然好，但是她更喜欢看她出现在各种大赛上。

那有这样当妈的，陆彦辰满头黑线，直接从他妈手上把红本本抢走了。

沈灵双赶紧讨好儿子：“儿子，你别生气，我这么想说你们领证，经过时光家人同意了吗，他们家真的愿意把那么小的女儿嫁给你吗？”

陆彦辰冷冷道：“之前不是和你约好了，后天两家凑在一起聚聚，然后商量婚礼。”

话虽然这么说，但如果她有女儿，她肯定不会让她那么小嫁人，还没见男人家长就同意他们领证，反正不太能接受。

“好吧好吧，既然同意那就好，其实吧，我听你要结婚，我以为总得缓上一阵子，想着说见见时光外婆，一是我也挺喜欢时光了，想帮你好好看着媳妇，二也是我想看一下时光的家庭是怎么样的，可你们真要结婚最后还得你爸点头，结果你现在不拿户口本，也不经过你爸同意，你们就直接把结婚证领了，这你爸知道了，估计会是雷霆之怒。”

沈灵双清澈见底的眼里，全是毫无遮掩的担忧。

“哼，什么年代了，婚姻自由。”陆公子毫不在意，完全不把他只手遮天的老爸放在眼里。

“你呀你，咱们什么样的人家，说不定明天就逼着你们俩离婚了。”

似乎早知道她会这么说，陆彦辰嘴角勾起一抹高深莫测的笑，拿了一个资料袋递给沈灵双：“我结婚的事，就麻烦妈你告诉爸了，顺利将这个拿给他看……”

沈灵双皱眉：“这是什么东西？”

“让他可以交待的好东西。”说着，陆彦辰起身便要走。

沈灵双赶紧问他：“那个，后天还去时光家吗？”

“当然，说好的，商量婚礼。”js3v3

第364章 陆公子的手段（4）

沈灵双拿着陆彦辰给的资料袋，就跟拿着烫山芋头一样，又想着后天要去见时光外婆商量婚礼，在这之前怎么都应该和老公商量一下，于是拿着资料袋前往军宫去找陆父。

陆大首长知道儿子居然隐瞒着他把证领了，大发雷霆：“你说什么，那臭小子结婚了？”

沈灵双看着怒火中烧的老公，弱弱地点了点头：“嗯。”

陆首长微微蹙眉：“怎么可能，没有户口本，没有户籍证明，谁给他办结婚证的，什么时候民政局敢开这种后门了？！”

沈双灵轻道：“没有户口本，没有户籍证明，但他还是结了，还是军婚哟。”

‘军婚哟’三个字，把陆首长给整愣了。

看着自己媳妇小心翼翼的样了，又好气又好笑，他大掌狠狠拍在桌上，“臭小子，居然在我眼皮子底下耍阴谋诡计。”

他怎么就给忘记了，虽然这小子转业了，可是他的人事资料还在军队，他现在是以任务的形式在外，如果他要结婚，可以在部队打结婚申请证明。

让他妈妈来偷户口本，找关系去拿户籍证明，全部都是假的，为的就是掩饰他递交结婚报告申请，等的是批审时间。

军人的结婚申请他一向不管，又没有发话下去，这臭小子稍稍走动一下，结婚证明自然就到手。

失策！

老子居然让儿子给阴了！

“以为耍小聪明把婚结了，我就拿他们没办法了，离婚，马上给我离了。”说着，他就准备打电话。

但是被沈灵双给阻止了：“这是儿子要结婚又不是你要结婚，再说了他们可是军婚，是不可以随便离的。”

陆首长不高兴道：“我这是为了儿子好，那个时光哪里来的，家世怎么样，人品怎么样，我们全不知道就结婚了，还有杨的闺女，那是老爷子定下来的，人家等了他那么多年，他现在说结婚就结婚，你让别人怎么看我们陆家。”

“可是那杨家闺女，这些年你看不透，她是喜欢彦辰没有错，可是我看他更喜欢的是咱们陆家。”沈灵双不悦道。

“还有，你看老三，你觉得老三现在过的好吗？不是我说我每次看到陆三都感觉老三特别可怜。”说着，沈灵双眼眶有点红。

前几天严妙可来家里了，两人似乎又冷战了。

所有人都觉得陆家老三夫妻过的很幸福。

可只有家里人知道，老三夫妇真的是相敬如冰，他们没有争吵，也没有温馨，他们彼此小心翼翼，如履薄冰，有什么事情也绝对不会亲自和对方说，总是要通过她，生怕一不小心就会踩到彼此的地雷。

这样的夫妻，能叫夫妻吗？

这样的婚姻，还有继续下去的意义吗？

“那也不能让他们就这样结婚了。”陆首长的威严不容挑衅。

老公一向强势，沈灵双知道自己劝不住，想到儿子给她的资料袋，赶紧拿出来：“对了，儿子说这个给你的，让你看看。”

陆首长冷哼一声，才接过打开，看着看着眸色便沉了下去……

-

ps：例行求个推荐票，求个收藏，求个五星好评，爱你们哟。

绛美人：陆公子，好手段！

陆公子：那是自然，我的洞房呢？

绛美人：要想啪啪，看你的好手段。

陆公子：看来拐妻上床三十六计要上线了。

时光：……js3v3

第365章 今晚可是洞房花烛夜（1）

时光拿结婚证后也回了趟家。

分开时她也没有和外婆说是去领证，外婆还以为她晚上要跟朋友庆祝，就直接和小姨回了家，不想家里今天来了客人，正是乔雨薇的妈妈，还有乔雨薇的外婆，也就是莫槿的奶奶。

莫槿的父亲姓苏，这位苏奶奶对孙女莫槿还是很疼爱的。

但她对于这个养在儿子家的外侄女时光，一个寄人篱下的小孤女，是半分好感也没有。

她明示暗示，有意无意地和儿子说了很多次，想把时光送到她外婆那，可是都被拒绝了。

这让她对时光，是怎么看怎么都不顺眼。

也不想见到时光，知道时光今天比赛，才会选择今天来看孙女莫槿的。

突然时光回来了，苏奶奶的脸色立刻便沉了，乔母也阴阳怪气的笑了两声。

她们是长辈，时光除了淡淡地笑了笑，也不能说什么，就坐到外婆身边。

苏奶奶和莫槿说话的时候，外婆小声问时光怎么突然回来了。

之前没和外婆说过今天领证，因为表姐在，离开的时候，她也没有说是和陆彦辰一起离开的。

“晚上，不和朋友庆祝一下吗？”

“要的，晚上约了教练还有芳菲他们吃饭，然后就直接回学校。”顿了一下，她看到苏奶奶和乔母在，还是没有说结婚证的事。

“后天小辰和他家人要来家里商谈婚事，你明天晚上得过来往。”外婆叮嘱着。

“好的，外婆。”时光点头。

乔母耳尖的听到结婚，立刻也尖起嗓子说：“哟，谁要结婚呀？”

小姨看着她回道：“是时光，准备和小辰打算把婚结了。”

什么？乔母有那么瞬间，以为自己听错了。

上次在医院，这个小辰就是女儿嘴里的陆公子，不是说那个陆公子家世不一般，他们家的人怎么会允许儿子娶一个孤女呢？

她心里那个羡慕嫉妒恨呀。

眼睛死死地盯着时光，只觉得是假的，可是都说后天要商量婚事了，似乎又不可能是假的。

她没有见过那个陆公子，只觉得那陆公子脑子是不是坏掉了，怎么会不喜欢她貌美如花的女儿，而选择时光这样普通女孩。

肯定有问题。

她一回去，就把时光要结婚这事情，告诉了女儿乔雨薇。

乔雨薇听时一脸懵逼，陆彦辰，陆家四公子会娶时光，这怎么可能？

毕竟她也是听说了，陆彦辰家里有个未婚妻，就算没有未婚妻，陆家那样的人家，也不可能让一个小孤女进门的。

她问乔母：“妈，你是不是听错了？”

乔母很肯定地说：“没有听错，都说了后天，两人要商量婚事。”

看着女儿脸色那么难看，她顿了一下，又安慰道：“薇儿，你一定会找到比时光这更好的男人。”

不说还好，一说乔雨薇就委屈了，忍不住就开始哭了，这个时光怎么运气就那么好，长相一般，又没家世，还是个孤女，教人游个泳，居然还能走狗屎运遇到陆家的人，最后还能直接嫁到陆家去。

第366章 今晚可是洞房花烛夜（2）

而她明明长的时光好，家世也比时光，结果认识的那些富二代，最多也就给她买点包包化妆品什么的，娶她，连正式承认她是女朋友都不愿意。

一个两个都是靠家里的二世祖，生怕家人一个不喜，因为自己交了个网红女友就被家里厌恶。

看到女儿哭起这样，乔母就心绞痛，于是跟苏奶奶告状：“妈，那个陆彦辰原本应该是我们雨薇男朋友的，是时光使了坏抢走了。”

苏奶奶闻言，那叫一个震惊。

乔雨薇抽泣：“陆家怎么会愿意娶她，我可是听说了，那陆彦辰可是有未婚妻的，那可是门当户对的千金小姐的，是不是时光用了什么见不得人的手段？”

乔母冷哼一声：“谁知道呢？说不定是算计了那陆公子，趁机怀了陆家的孩子，不过看她的样子也不像怀孕，而且今天还参加比赛了，指不定用什么阴谋诡计骗了陆家，不然谁看上她。”

“她这手段这么阴险，会不会连累我们吧？”乔雨微担忧地说着，突然脑子有了一个想法：“趁着两人还没结婚……得控制事情的恶化度。”

如果她拆穿了时光的骗局，那陆家的人一定对她另眼相看呀。

“他们后天要谈婚事，我们得去提醒一下陆家的人，不要被时光骗了。”

乔母赞同女儿的建议：“这也是为了时光好，不然真嫁到陆家去了，陆家知道自己受骗了，指不定怎么虐待她。”

这对母女简直是脑补行家，把时光的婚事脑补成了一个骗局，陆家是受害者，而她们是去拆穿骗局的正义人士。

时光完全不知道她们的想法，待苏奶奶母女离开后，她就把领结婚证的事说了。

外婆和小姨是很高兴的，而表姐莫槿却是一脸忧色。

时光说：“我明天就搬到他那儿住。”

莫槿立刻便不同意地说道：“为什么搬过去住？这婚礼都没办，怎么就好住在一起，怎么都不能让你随随便便就进门的。”

外婆却是赞同的：“都打结婚证的，住在一起没关系了。”

莫槿再不愿意，当着外婆的面她也不好说什么，但一直沉着脸。

离开时，时光让莫槿送她。

到了外面，时光才问她：“表姐，你怎么了？我结婚，你不为我感动开心吗？”

莫槿冷道：“我回来就是阻止你们结婚的，结果你今天告诉我你们领证了，你说我能为你感动开心吗？”

“你别这样……”

时光想说什么，结果被莫槿大声打断了。

“今天发生了什么事情你不知道？你差点儿被人给弄的身败名裂，是那个杨思彤做的吧？你明明告诉我说你不喜欢陆彦辰了，不喜欢你和他在一起干什么？”

时光错愕地看着她，眨眨眼睛轻道：“姐，你有些激动了……我知道你担忧我，可是你这样真的有点儿奇怪。”

莫槿身体一僵。

片刻后，她又恢复平静，没有波澜地回了一句：“我只是不想你……受到任何的伤害。”

第367章 今晚可是洞房花烛夜（3）

时光对表姐的话不是不相信，但总感觉她好像隐瞒了自己什么，想问她吧，看她的心似乎有些乱，也只能暂时搁着，过两天再说。看ΔΔ书阁『→→

晚上回到学校，吃饱喝足的李芳菲，躺在床上刷手机，一边看边说：“时光，厉害了，你出名了，以后让我当你经纪人吧。”

时光在她床边坐下。

李芳菲立刻将手机凑到时光面前。

现在公众对体育事业越来越高的关注热情，让时光今天在热搜榜上挂了一天。

时光有录制的比赛游泳画面，被人剪成了视频，她被称为泳坛女神，泳坛第一美人，许多人留言表示对她的喜欢。

除此外，她和程棋的组合，再次引来了一波p粉。

那怕时光都说她要结婚了，依旧无法阻止p邪教的壮大。

粉丝留言，说他们才应该是一对，还给他们p了一组又一组情侣图片。

甚至还有粉丝大胆猜测，时光要结婚的人可能就是程棋，差点儿没被两家的粉丝喷死。

时光汗颜：“这都什么跟什么呀？我不是都说我要结婚了，我和程棋只是朋友，他们怎么还会以为我们是一对。”

李芳菲笑嘻嘻，语气真诚无比地说：“可是我看你们真的也是蛮配的呢。”

今天刚刚结婚的时光，囧。

而今天刚刚结婚的陆公子，也关注到了这些p粉。

全懒于楚牧北的调侃，不知道他已经结婚的楚公子说：“你老婆真抢手，广大群众在给你找老婆找老公。”

陆公子凉凉地看着他：“你算是在娱乐圈混了，那么大个公司这么点新闻也压不住。”

楚牧北摊手：“用什么压？最近我手里没什么很爆的信息。”

于是第二天，陆公家四公子一张模糊侧脸照片，出现在网络上面。

天阳传媒公关部表示这是他们家ss，又有人表示这貌似是陆家的四公子，于是这张照片在网络上被疯狂转发。

只怪陆公子生的太好看了，就算只是一模糊的侧脸照，但依旧在短短时间内收获了无数迷妹。

不过除了这些，他们扒不出其他更多的东西。

这么神秘让人更是心生好奇，对他充满了兴趣，无数迷妹喊他老公，表示想要嫁给他，当然也有人认为这是一场炒作……

对于这结果，陆彦辰很不满意。

他就郁闷了，为什么没有人配他和时光的p呢？

楚牧北闻言哈哈大笑了起来，手重重拍着桌子，整个人差点儿没笑得跌坐到地上，“你俩又没交集，配什么p。”

-

时光在宿舍整理东西，晚点陆彦辰要来接她。

一个行李箱装不下，李芳菲给她找来了一个纸箱，她在旁边很不开心地问：“你以后不住学校，我一个人晚上寂寞了怎么办？”

“没有不住学校的，只是周末过去罢了。”

“我感觉难，你们新婚夫妻，那能……”李芳菲抱着时光的胳膊：“好想跟你老公抢你呀。”

时光拍拍她的脑袋：“放心，你的地位排她前面。”

李芳菲夸张地说：“我莫名觉得后背发凉，你老公不会做了我的小命吧。”

第368章 今晚可是洞房花烛夜（4）

陆彦辰大喇喇地将车停到宿舍楼下，引得无数人为之侧目，时光不东张西望，装作啥也不知道，眼不见为净。Δ』看Δ书』Δ阁

一路而来，两人也没交谈什么。

这要住一屋了，时光从昨晚就在想，她应该如何和陆彦辰相处一室。

车子停在公寓楼下，陆彦辰双手抱着大纸箱，时光拉着行李箱，抬头看了看公寓，也不是第一次来这儿，突然情绪莫名有些复杂。

进到电梯里，陆彦辰手机就响了。

他双手端着纸箱，不好拿手机，便看着时光说：“你帮我拿一下，在口袋里。”

时光垂眸看了一眼，莫名有些羞涩，“我来拿纸箱吧？！”

陆彦辰移开了手，略有些不耐烦的说：“快拿出来。”

时光撇了撇嘴，妥协地伸手到他的裤袋里，强忍着不自在，一脸平静地拿出手机，接通，然后放到陆彦辰耳边。

也不知道对面的人是谁，又说了什么，只听到陆彦辰拒绝道：“不去，我有事，挂了。”

然后就示意时光挂电话，时光握着他的手机，没有再回他裤袋里，直到进了屋这才还给他，并且对他说：“你要有急事，你就去吧，我要整理东西。”

不是没有单独呆过，可是以夫妻的名义，在房间里却是第一次，莫名羞窘和尴尬。

陆彦辰能够出去，那是再好不过。

她不介绍以后的婚姻都这么过。

“不去！！”陆彦辰懒懒地靠在旁边的柜子上，静静地凝视着她，深邃淡漠的眸光像是要把她看穿一样。

时光莫名心虚，扭开头，结结巴巴：“什……为、为什么。”

陆彦辰依旧口吻淡淡：“今天是我洞房花烛夜，我理他们玩什么。”

时光小脸忍不住，一阵红一阵白。

她瞪圆双眼，嘀咕道：“什么洞房花烛夜，可是昨天结婚的，再说了，咱俩不是说了，我不同意，你不许乱来了，你你睡主卧，我我睡次卧。”

说着，时光端起地上的纸箱，就准备往次卧而去。

可是由于太急，箱子没有端稳，在没有站好的时候，直接砸下来，她吓的身体一歪，手上的箱子东倒西歪，忍不住叫了一声：“啊……”

陆彦辰连忙冲过去扶住她，她身体一转，于是那箱子砸下来的时候，经过了陆彦辰的腰，然后才落到地上，发出巨大声响。

尤是一向坚韧的陆彦辰，也忍不住发现砸的“嘶”了一声。

他捂着腰，顺势坐在旁边的沙发上，蹙着眉头，半响都说不出话来。

时光吓了一跳，赶紧问：“你没事吧？疼不疼呀？”

“你试一个看看痛不痛？”

“那怎么办，对不起，要么咱们去医院吧……”为了缓和他的痛，她的手在他腰揉搓起来，“有药酒吗？用药酒搓一下会好上很多的。”

也就一阵痛，缓过来就过了，时光的手一直他腰间动来动去，再加上她跪在他面前，弯着腰，胸前风光一览无遗，陆彦辰眸色缓缓幽暗了下来。

当时光的手越来越下时，他还迅速有了反应……

第369章 今晚可是洞房花烛夜（5）

时光却还不知道，帮他检查伤势后，又跑过去将药酒拿了出来。

陆彦辰抗拒，“不用。”

“搓一下会好一点的”时光说着，又去掀开陆彦辰的衣角。

在她拿药的时候，陆彦辰拿起桌上的杯子喝了两口水，平复了一下呼吸，可是身体里的热意并没有散去，还一直在身体里乱窜了。

这会儿她只是软声软语，但又把禁欲的陆公子往火线上逼。

他眼神幽暗了，身体绷紧了，又口干舌燥了慾念很轻易又被挑起了。

欲求不满的男人，脾气当然不好，“不擦，有味道，难闻死了，能拿走”

时光无语地看着他：“你一个大田人，你那么矫情干什么，”她把他的衣服，轻飘飘一甩，放下后道，“反正看着好像也没有红没有青，应该是没事的，你不想擦药酒也行，不过以防安全起见，咱们还是去医院拍个片，看看有没有伤到骨头”

她的话音，还没有落下，手腕突然被一把拽住。

随即整个人被扯了起来，然后直接丢到沙发上。

时光惊愕地睁大眼睛，看着压在身上的男人，有点儿懵逼：“你干什么？”

他压在她身上，衬衣的扣子被他刚刚扯开了三颗，露出性感的胸膛，肌肉线条有力起伏着，喉结处上下窜动着。

两人的目光在空气里相遇，他漆黑深邃的双眼，情动直接，露骨，毫不避讳。

她一看，便知他此刻想干什么。

时光脑子被冲得一热，整个人都不好了，猛地僵直了身体。

那怕再强自镇定，却依旧无法掩饰住眸子里慌张，她红着脸推开他，有些恼怒，他握着她的手，然后置放在头顶。

他看着她的眼眸里面，跳跃着一簇火，马上就要燃烧起来：“你说我干什么？”

那地方特别难受，好像有什么东西在冲击着，燥热，局促，还有那么一丝隐隐的兴奋。

这个时候，压在身下的又是他名正言顺的老婆，如果不做点什么，还真有点儿对不起自己。

房间里的空气，变得滚烫起来。

陆彦辰的头越来越低，嘴唇也离时光越来越远，他的眼睛一直盯着她，气息在她脸上肆意灼烫着。

时光感觉身体某处有岩浆翻滚着，他的眼睛仿佛摄魂一般将她蛊惑着

当他的唇瓣贴在她的嘴时，她仿佛被什么烫了一下，身体禁不住颤了一下，然后缓缓闭上了眼睛。

气氛越来越浓烈。

空中里全是暧昧的因子，仿佛下一秒就会爆炸。

突然，手机铃声响了起来，打断了此刻的旖旎。

时光如梦惊醒一般，猛地睁开了眼睛。

这个男人是祸水，简直跟修炼千年狐狸精一样，自己刚才居然被他给诱惑了，差点儿和跟他意乱情迷。

时光恼羞成怒，扭开头躲开吻，伸手用力去推压在身上的人：“陆彦辰”

陆彦辰如泰山般一动不动，继续轻吻着，从唇划过脸，再移到她的耳垂部，然后依次往下

第370章 今晚可是洞房花烛夜（6）

电话停了又继续响。

“陆彦辰，你放开我接个电话”推不动人，时光就挣扎身体，想着是在沙发上，指不定就能挣脱了。

结果她越动，陆彦辰反而压的更紧，。

她不经意地骚着挠着，那都是致命的地儿，沒两下她就感觉到那什么很硬很烫的东西。

而一向冷傲的男人，如雪的容颜脸染上了红潮，那是男人情动的最好证明他在她耳边压低声音开口：“你再动，看我不死你”

嗓音粗粝而又沙哑。

时光吓了一大跳，不敢再乱动了，结巴而又小心地，颤着声音控诉他：“陆彦辰，你你你居然强我。”

“谁强你，现在明明是强未遂。”他的吻轻轻逗弄着她的耳垂，“不过既然你都这么说了，那我一定会如你所愿。”

“不不不！！”一连说了三个不字的时光，感觉自己心脏窒息的像是要被他霸道吞噬了：“我不喜欢被人强。”

“还是以前的你比较诚实”他咬着她的耳朵说，一手掀起时光的恤下摆钻了进去，“现在的你，只有身体是诚实的。”

时光无地自容，“你你你”

这次不待她说完，他又死死吻她的嘴，不同于刚才的温柔，这会儿特别粗鲁，没有任何的技巧，就像一只久久蛰伏方才苏醒的野兽，全然失控地吞噬她的呼吸，然后再想将她整个人吃了。

“呜”

时光发出一声嘤咛，用力推他，紧紧皱着眉。

她感觉那个一直响个不停的手机，让她能够保持着清醒的理智，就不知道这电话是谁的。

一个接一个，显然是有急事。

“电话，我要接电话”她又想了以前陆彦辰教她的那些招，本能地曲腿想要踢出去。

陆彦辰的手立刻捏住了她腿。

他盯着她，似笑非笑：“还想用这招，不是早告诉你，这招没用了。”

时光长发散乱，满脸通红，两腮鼓鼓，娇喘连连，睁大眼怒瞪着他，“你没听到我电话一直响着吗？指不定有重要的事。”

陆彦辰伸手拿手机看了一眼，不认识的陌生号码，直接又放下了。

时光立刻去推他，但是推不开，直接一拳捶在他胸膛上。

她是用了大力的，结果没有打痛他，反而打痛了自己的手，指关节的痛楚快速蔓延，她忍不住喊了一声：“嘶，疼”

那次打他是他疼了，陆彦辰低低笑了起来，“学不乖。”

“去你的，你再不起来我生气。”

陆彦辰当然还是不放开他，就在她准备表示自己真生气时，他紧盯着她的眸子一暗，先出声威胁她：“你给我老实点，真觉得我舍不得弄死你？”

他那略有些艳情的眉梢，还渲染着严肃和认真。

时光汗颜：“到底是谁不老实了，不是说好了，我不愿意你不动我，你现在这样是什么意思？”

“什么意思？”陆彦辰露出一个魅惑横生的邪笑，“陆上时光，这意思够清楚明白了么？”

第371章 她和姐姐有什么恩怨（1）

陆上时光，这四个真有个他们之间的小故事，还是个污污的故事，形容的就是他们俩一起做羞羞的事，时光心跳漏掉一拍，结巴了，“你、你你”

她脸颊生春，俏脸红的像是三月盛开的桃花一样，娇艳欲滴：“陆彦辰你太过分了”

男人的目光，如荒野上的狼审度猎物。

他俯身，强烈而饥渴的去吮吻她的脖颈

身上灼热浓厚的雄性气息，熏得她头晕目眩，浑身酥1麻不已，她脸红耳赤，心慌意乱，害怕自己再次情乱。

她再次使全力将他推开，嘴里说的话也很不客气：“别拿以前说事儿，以前是以前，现在是现在，你给我起来，我不喜欢你。”

声音刚下，屋子里瞬间陷入一阵死寂，气氛诡异。

他危险地眯起双眼，看向她的眼神，温度骤然下降，炽热不再，只余清凉。

突然，陆彦辰弯起一边嘴角，含着一丝讥诮，然后起身了。

可是，气氛依旧很僵硬。

静默中，时光只听得见自己的心跳声，一阵比一阵急促。

还好，那电话又响了起来，时光赶紧坐起身，拿过手机将电话接通。

她接通电话的时候，看着陆彦辰离开的背影，莫名觉得有点儿寂寥，心颤了一下，她咬紧牙根，告诫自己不可以再心动心软。

”时光时光，你听到我的名字吗？”电话那头传来的声音，很是焦急。

“你好，陈教练。”陈教练是徐子纤的教练。

“时光，这次无论如何你都要劝劝子纤，好好跟她聊聊。”

徐子在医院醒来时，发现自己额头的伤并不重要，主要的是在腿，动一下就是撕心裂肺的疼，她大概是有了不好的预感，虚弱地追问医生，她什么时候能出院，她还要训练，还要参加比赛。

医生直接告诉她，她要好好休息会恢复正常的。

但是她以后，都不可能再参加任何游泳比赛了。

陈教练安慰着她。

可是徐子纤，还是无法面对这残酷而又现实的一幕。

她练了十年的游泳，游泳已经成为她生命中的一部分了，参加游泳比赛取的好成绩，也成了她人生奋斗的目标。

突然之间告诉她，她以后不能再参加游泳比赛了。

她的目标，她再也奋斗不了，她想要的冠军，也永远到达不了。

这让她，如何能够接受。

她情绪很激动，怎么都无法冷静下来，而且她说她想见时光。

徐子纤的教练没有办法，才会不停的拨打时光的电话。

时光到到的时候，徐子纤还在哭，头上包着纱布，眼睛里布满了腥红的血丝，一条腿打着石膏。

看着时光，滚烫的眼泪，又从眼睛里滚落出来。

她看着时光不甘心的说：“我知道我天赋比不上你，我也知道我游的不是特别好，可是我不想放弃，我喜欢游泳，我觉得我我只有在游泳的时候才是最开心的。”

多年来，游泳已经融入了她的骨血中，可是现在，她要永远的离开游泳的赛场了，怎能甘心。

第372章 她和姐姐有什么恩怨（2）

运动员这条路本来就很难走，不管是谁，荆棘遍地的道路上都充满了伤痛，有无数的人带着伤半途退下。

成功的，也几乎都留着一辈子的伤残。

时光也是一个运动员，内心不自然地染上了伤感与惆怅的情绪。

“运动员的生涯本来就是生如夏花，璀璨而又短暂，你不是不能游泳，只是不能比赛，终有一天我也会如此，没有不退役的运动员。”

一丝尖锐的酸涩涌上心头，徐子纤眸子里强忍的泪水再也止不住：“对不起，时光……”

时光缄默：“……”

“……是我笨，是我太笨了才会被人利用，是我蠢到极点了才会同意跟她合作，我以为我跟她合作，我可以得到我想要的……所以她说什么我都去做了，其实最先开始，我是真的想和你交个朋友，我也不知道我怎么脑热就答应了她……对不起……”

人的贪欲是无穷无尽的，时光冷冷一笑：“曾经，我也是真的拿你当朋友，当我怀疑你的时候，特别希望不是你。”

徐子纤轻问：“我想知道，你是什么时候发现我……”

“你不能比赛你那么难过伤心，我那天被你关在厕所，错了那么重要的比赛，我又怎么可能不难过伤心，那天知道我去洗手间的只有你，”时光嘲弄地勾了勾辰：“不管任何比赛，冠军永远都只有一个，吃过亏的我，自然不能再那么傻，在这么重要的比赛面前，我只相信我自己。”

徐子纤摇了摇头，疑惑：“可是我明明看到你喝水了，你不应该没事的。”

时光道：“那火在我出来时，就倒掉了一些，后面我是看到了你，故意假装了一个喝水的动作。”

徐子纤恍然大悟：“我只看到你喝水的动作，却并没有看到你把水喝进去，我瞧到子里的水少了，就以为你已经喝了，原来如此……”

只怪她心中有鬼。

人在做，天在看，天道有轮回，因果有报应。

你所做的一切，都是你以后人生路的基石，心怀鬼胎的人，路是偏的，虚的，是不正确的。

不用多久，就会偿到自己，曾经种下的因果。

她不甘又如何，愤怒又如何，痛苦难过又如何，这一切都是他自己咎由自取。

苦笑了两声之后，她又大哭了起来：“时光，对不起，你能原谅我吗？”

时光定定看了她两秒之后，转身背对着她：“你对我所做的一切，最终没有阻止我进省队，我接受你的道歉，我原谅你，但我不是一个以德报怨的人，也不是一个大度的人，所以我不可能再继续与你做朋友。”

她说完，就迈步，准备离开。

杨思彤闭了闭眼睛，哭的泣不成声。

找不回了，她失去了一个很好的朋友，她赎罪般，看着时光的背影大声道：“时光，杨思彤她之前一直要我向你打听你姐姐，她好像想对你姐姐做什么，你一定要心她！”

时光早就发现杨思彤对姐姐那奇怪的在意度。

到底，她和姐姐有什么恩怨？

——

ps：陆上时光的由来。

时光：你喜欢我吻你吗？

陆公子：我喜欢你上我。

时光：你是男人。

陆公子：那就陆上时光。

时光：……

第373章 她和姐姐有什么恩怨（3）

时光很郁闷。

杨思彤是嚣张跋扈没有错，可为什么独独欺负姐姐，她那样的人没有理由不会做的。

是因为姐姐优秀吗？

好像不是……那到底因为什么，以让她到现在，还盯着姐姐不放呢？

她对杨思彤不了解，可是最近一段时间的接触，感觉能让杨思彤发疯，让她失去理智的，从来都只有一个。

那就是陆彦辰。

虽然，姐姐和陆彦辰没有在一个学校，可并不代表他们就不认识。

杨思彤做这些，会不会是因为陆彦辰呢？

还有表姐对于她和陆彦辰结婚，持着特别不满意的态度。

难不成她是知道些什么？

不过陆彦辰以前，和她一起看过姐姐睡着的样子，他的反应很明显是不认识姐姐的。

呃，总感觉这整个事情让人有些迷。

也可能姐姐都不知道为什么，知道真相的只有杨思彤一人。

她现在都和陆彦辰领证了，两人要谈婚事杨思彤不可能不知道，也不知道她接下来会做些什么。

陆彦辰没有把他强制杨思彤出境的事告诉时光。

而杨思彤把她要出国的事，也只告诉了杨夫人

当然造成出国的原因还有近几年内都不能回来的事情，也全部都说了。

杨夫人闻言，怒其不争。

拿手指戳她的脑袋：“你呀你呀，我怎么和你说了，你怎么就不开窍呢？一个男人而已，你用的着吗？他不娶你，自然会用更多的东西来补偿你，可是你看看你都做了什么，没有补偿就算了，现在还要强制你出镜了，你们之间那最后一点情分也快没有了。”

“妈，我也不想，我只是觉得……”

“行了，现在骂你打你都没有用了，既然他让你出国，那你出国吧。我对你已经并没有很高的期许了，只是希望你能安然度日。”

杨思彤不愿不甘。

可是那怕她气得把牙都咬断了，这次她都不得不离开。

她订的机票缓后了好几天，其中有试探的成份。

如果陆彦辰没有反应，那么她就可以再拖拖，拖到时间久了，想来陆彦辰就会忘记这件事了。

便是她又怕杨夫人骂她，心里很乱，很不高兴，便去找了苏雅。

才几日不见，苏雅看杨思彤的脸色苍白，整个人看着特别没有精神，眼眶里也染着红血丝，喊她的时候，声音也是有些过于虚弱。

她惊讶了，担忧地看着杨思彤：“怎么了，发生什么事了？”

“雅雅……”杨思彤闻言，忍不住一阵委屈，眼眶通红，声音发颤，走过去一把扑进苏雅怀里，哭得口齿不清，上气不接下气：“雅雅，我过几天就要离开了，可能近几年我们都不会见面了。”

苏雅惊讶：“离开？好好的为什么要离开，是不是发生什么事了，你不要哭，你有什么先和我说。”

于是杨思彤哭着，把陆彦辰为何赶她离开的事情全部都说。

苏雅又恼又心疼，“你呀你呀，你怎么就觉得时光身败名裂，陆彦辰就会和你在一起呢？不过陆彦辰，他怎么能是这样的人，你可是他的救命恩人呀。”js3v3

第374章 她和姐姐有什么恩怨（4）

杨思彤一双眼睛肿得像核桃，控诉：“可他就是这么绝情，我说农夫和蛇，他却说蛇吞相，觉得我贪心了，可我从头到尾都只是想嫁给他。”

双手捂着脸，哭的更大声了。

苏雅拿纸巾，给她擦了擦脸，她叹息：“既然你已经订好机票了，那就当去国外散散心吧，等过段时间，陆彦辰的气消了，你再回来他也不会说什么的，毕竟你是她的救命恩人。”

杨思彤嘴角的弧度平了下去，脸色微沉，没做声。

苏雅都这么说了，看来她是非离开不可以了，也是不离开又能如何，再折腾下去，真的会消耗掉最后一丝的情份。

看到杨思彤慢慢平复情绪了，苏雅笑了笑：“这样好吗？等过段时间，我和你哥哥一起去看你。”

“嫂子，还是你对我真好。”她依赖般抱着苏雅。

苏雅温柔地笑了笑，突然似又想到了什么，她沉着声音道：“对了，上次你和我说，莫非非是时光的姐姐，我让人调查一下，据我所知，莫非非要醒了。”

杨思彤身形猛地一僵。

她脸色瞬间更白了：“你说什么？”

苏雅看着前方，眸色光彩阴晦不明：“莫非非快要醒了。”

杨思彤听的心惊肉跳。

看她害怕的样子，苏雅微微而笑，拍了拍她的手：“醒了就醒了罢，谁没有个年少不懂事的时候，你说对吗？”

杨思彤面无人色，闷闷地嗯了一声。

随后，她站了起来：“雅雅，我突然想起我还有点儿事，先走了，下次再来看你。”

说着，就匆匆离开了。

看着她的背影，苏雅端起放在茶几上的杯子，冷笑一声，淡淡抿了口茶。

杨思彤快速回到家，感觉一路而来自己的腿都是软的，她看到杨夫人时，脸上出现在惊慌失措的神色：“妈，怎么办？这下要怎么办啊？”

杨夫人特别不喜她这么焦躁的性子，皱眉：“怎么了？”

杨思彤一副胆战心惊的样子：“莫非非要醒了，她要醒了。”

杨夫人目光一沉：“莫非非，当年那个……”

“对，如果她醒来了，时光又嫁给陆彦辰，那他们……迟早有一天……”

杨夫人摇了摇她的肩膀：“你给我冷静。”

杨思彤一怔，黯然点头。

她现在就指望她妈妈了。

静默片刻之后，杨夫人冷道：“不管发生任何事，记住那都是我做的孽，是我的错，我就会承担，和你没有任何关系，更和你哥哥没有关系，日后不管发生任何事，都不要牵扯上你哥哥，杨家前景是好是坏，现在只取决于你的哥哥，懂吗？”

杨思彤不安：“那万一……”

杨夫人敛目沉思片刻，语气虽平静，却透着寒意，“没有万一！！”

—

安静的棋牌室。

楚牧北慢吞吞地摸了一张牌，看着坐在对面的陆彦辰：“那个，你和时光妹妹真的把结婚证办了？”

不应该，陆首长不可能放行户口本的。

唐晗笑了笑：“那个杨思彤，我今天碰到她了，神色看着很差，领证看来是真的，老陆你是怎么做到的？”js3v3

第375章 我的老公很高冷（1）

陆彦辰皱眉，早让杨思彤离开了，现在已经过去好几天了，她怎么还在这儿。

这是完全把他的话当成了耳边风，真以为他不会对她这个救命恩人怎样？

出了一张牌，陆彦辰看向唐晗，“唐家最近开发的那个项目，杨驰风是不是也要加入合作？”

“对，我们正准备签合约……”唐晗有些奇怪陆彦辰为什么突然问这个。

“让他退了，我跟你合作。”

陆彦辰这一句话跟个丢个炸弹似地，让几人都惊愕至极。

楚牧北贱贱地笑着：“你这样，不怕你家老头子说你。”

莫言止挑眉：“老陆应该是查到了上次我说的……”

“杨思彤也交过男朋友？”

“陆首长对于儿子娶谁估计还不如陆夫人今晚吃什么来的关心，他更多的是不想有什么不好的影响，毕竟他的位置摆在那儿。”

“我靠？！”唐晗不相信，“老陆，你搞什么玩意啊，当初我死皮赖脸地找你一起，你无法次拒绝我说没有兴趣，现在又说要合作那个项目，这也太奇怪了……”

陆彦辰打断他的话，像下最后通碟般问他：“要还是不要，一句话。”

唐晗沉默了一秒，立刻斩钉截铁地回道：“肯定要！”

就能力和财势而言，表面上看着杨氏占优，可事实陆彦辰是个隐藏的投资者，几乎挣钱的项目都有他的份。

再者，陆彦辰可是他的兄弟，怎么都应该站在兄弟这边。

旁边楚牧北说：“听说前一段时间，你把杨家在政府的那个项目也抢了，现在又在老唐这儿挤走杨家，你这是决定和杨家彻底划清关系了。”

唐晗的想法是，杨家和陆彦辰跟他一起合作，那是再好过的。

他问道：“杨家那边是怎么招你惹你了？不过老陆，不管如何，那杨思彤也算救了你一命。”

“什么招不招惹不惹的，只不过投资一个很有前途的项目，怎么，你觉得你的项目没有前途。”陆彦辰把问题，重新抛回去给唐晗。

“当然不是！！”唐晗回道，心里为杨家默哀了两秒。

不过转念又一想，有什么好默哀的，这些年借着陆家，杨家从暴发户一跃成了豪门。

“不过，老陆，这样真的好吗？”

陆彦辰靠在椅子上，依旧是休闲从容的姿势，看着慵懒随意，可说出来的话却是清冷。

“有什么不好的，这些年我已经把底线摆在那儿了，现在我是个已婚男人，关心自己媳妇儿有没有受委屈就够了，至于其他的人……有恩就报个恩，而有仇，自然也不能任之为之。”

楚牧北听出话里的不对劲了，想到上次杨思彤做的那事，啧啧两声：“难不成，经过上次把时光妹妹关在厕所的教训后，这杨思彤又做什么了？”

陆彦辰冷道：“以后我绝对不允许她再做什么，设想都不行，所以最好的办法就是让她离开，我已经说了近几年我不想在这个城市看到她。”

到这份上，已经仁之义尽了。js3v3

第376章 我的老公很高冷（2）

“和杨家那边，我不会与之合作，老陆你就放心吧，不过”唐晗说着，对着陆彦辰眨了眨眼，嘴巴咧开一笑：“内什么，价钱方面让点罢。”

陆彦辰出了一张牌，撑手托着下巴，淡淡说：“我可是结婚的人，之前也和你们说过，要赚钱养媳妇养家，要让也应该是你让我。”

他顿了顿，又道，“也不要你让多了，就01吧。”

唐晗惊愕，很是气愤道：“还01吧，这还不多，就没见过你这么明目张胆抢的。”

莫言止笑说：“老陆可是智谋担当，老唐你不亏。”

楚牧北附和：“对呀，他最阴险，可是帮你a很多钱的。”

是在骂老陆，然后帮自己吗？唐晗表示怎么看怎么都不像，他才不上当：“不行不行，绝对不能让”

几人正侃聊着，陆彦辰的电话突然响了起来。

他拿出来看了一眼，然后皱了皱眉。

打完这把牌，他便站起身：“你们打吧，我还有事，先走了。”

-

从医院出来，时光看时间还早，便去了一趟疗养院。

过几天就是姐姐的手术了，常医生说手术之后只要恢复好，姐姐很快就能醒来，等了那么多年，盼了那么多年，终于姐姐终于要醒了。

时光心情突然轻松了起来。

出租车停在疗养院门口，她给钱推门下车。

突然，她看到表姐和一个高大挺拔的男人，一起从疗养院走了出来。

那男人穿着简单的黑色长裤，白色衬衣，高大挺拔的背影很是眼熟，正当时光搜索记忆的时候，男人微微偏头，一张完美的侧颜落在眼底。

陆彦辰？时光几乎下意识地在树后面把自己藏了起来。

隔得有些远，她也不知道那两人说了什么。

但看的出来，两人脸色都不太好。

开始是表姐在说话，后面陆彦辰回了几句什么，说的表姐脸一阵红一阵白，很努力地维持，才没有让自己气炸，最后她气愤离开。

而陆彦辰上了自己的车，也驱车离开了。

他们两人怎么会在疗养院？

是一起来看姐姐的，可是陆彦辰为什么要和表姐一起来看姐姐。

又或者他们，是刚好碰到的？

时光想到自己之前的怀疑，难不成陆彦辰以前真的认识姐姐，只不过是他不记得，而表姐知道这件事？

还有表姐被说的脸红脸白的，看着好像喜欢陆彦辰一样的。

她不让自己和陆彦辰在一起，会不会就是因为她喜欢陆彦辰呢？

时光知道自己，不应该以最大的不好去揣摩关心自己的人，可她就是控制不住这么想，心里酸酸涩涩的，特别的不是滋味，心脏也好难受

在病房通道上，她碰到了常医生。

常潇阳略有担忧地看了她一眼道：“时小姐，你脸色有些苍白，没事吧？”

时光迅速调整了状态，笑了笑：“没事。”

和常潇阳聊了几句之后，她就进了病房，看着躺在床上的姐姐，明知道得不到回答，依旧还是问了一句：“姐，你以前认识陆彦辰吗？”

ps：祝大家周末愉快

第377章 他们只是形婚（1）

回应时光的当然只有一室的沉默，躺在床上姐姐双目紧紧闭着，仿如睡着了般恬淡安静。

时光自然也没期望姐姐能回答她，去卫生间端着了一盆温水出来，然后将毛巾浸湿，轻轻探试姐姐那张苍白的脸。

她吁了一口气说：“是我多想了，我想姐姐应该是不认识他的，表姐也应该是不喜欢他的，我最近有点儿敏感，对于他的事情越来越在意了，是因为我和他结婚了吗？”

她擦的很仔细，很专心，擦完脸了又擦手。

因此，她也没发现病房门，微微被推开了一些。

“直到现在，我也不知道我和他结婚，到底是对还是错？当时外婆的情况很危险，他为了安抚外婆说我们马上要结婚了，而我……居然也答应了，是不是很可笑？”

时光说着自嘲地笑笑，“不过我们的情况，其实结不结婚都没有两样，和以前没有什么差别。”

说到这儿，她叹息了一声。

“你说他为什么和我结婚呢？”

“我不相信他是因为爱或者喜欢，不然当年就不会说分手就分手了，其实我当年无数次想过，那是不是只是他的一个玩笑，也许过两天我们就会和好了，我也打算过几天就去找他的，我不想放弃他，我想问他我哪里做的不好，我可以改的……然后我怎么也没有想到，我脾气还没有发完，就听到了他已经离开的消息。”

“当年的他那么绝决，现在的我们就算是结婚了，也跟个形婚没两样，他有点想来真的，男人呀可以无爱也有性，可是我……姐，我真的没有办法，做到没有任何隔膜真的和他在一起，他抱我吻我的时候，我脑子里总会不经意地想到那天早上……”

门外偷听的人，惊讶至极。

或许是她太过于震惊了，她都忘记了自己此行的目的，轻轻退后，心翼翼地离开了。

杨思彤总感觉莫非非还在这个疗养院，过来是想确定一下，莫非非是不是真的要醒了，却没有想到居然听到这个。

形婚。

原来时光和陆彦辰结婚，是因为她外婆生病了她才会不得不和陆彦辰在一起，没有错，她清清楚楚的听到了时光的自言自语

那么陆彦辰为什么非要和她结婚。

喜欢？爱？

杨思彤嫉妒的要死。

不就是一个游泳的，长的不怎么样，家世也不怎么样，陆彦辰为什么就非她不可。

以前和她分手的时候，就一副失去全世界的样子。

现在居然，还愿意和她形婚。

等等……

他们两人结婚，陆家的人肯定不知道。

而且他们，应该更不知道，这个时光就是当年陆彦辰的初恋女友。

如果他们知道的话，还会继续任由这两人在一起吗？陆夫人是绝对不可能接受一个曾经伤害过自己儿子的女人当儿媳妇的。

而照陆家的地位，也绝对不会允许，这么阳奉阴违的形婚。

这两种，无论是哪一种，陆家的人都决计不会放任，就算他们结婚了，依旧会让他们离婚。

第378章 他们只是形婚（2）

杨思彤仿佛溺水的人抓到了救命稻草，她几乎是不做停留就直接去了陆家。

因为儿子结婚了，对于杨思彤沈灵双是有些愧疚了，对她是愈发的客气了，很是热情的招呼着她：“思彤，还没吃晚饭吧，我刚刚做了甜品，你要不要试试？”

换做以前，杨思彤是巴不得可以在陆家多留一会儿。

可是今天不一样，她不会忘记今天来的主要目的，苦笑着摇了摇头，“不用了，伯母，我已经吃过了，我今天来，主要是想跟您告个别。”

“告别？”沈灵双略微惊讶。

杨思彤垂着眼眸，一副凄美的模样：“彦辰不想看到我，也不想我……所以让我离开，五年内不要再出现在这个城市里。”

沈灵双晕了：“这孩子，怎么这样？”

不想娶就算了，可杨思彤毕竟救了他，他怎么能……

她对杨思彤没有什么意见，谈不上喜欢，但是绝对不讨厌的。

而且她也看的出来，杨思彤是真的喜欢陆彦辰，这感情的事情是你情我愿，原本不喜欢就是不喜欢，也没有什么，可问题她是儿子的未婚妻。

如令做到这般，实在令人觉得无情。

她握着杨思彤轻道：“这事情……都是辰的不好，你要是不想离开，伯母可以和辰说说。”

“伯母，不用了，他们已经结婚了，我再留下干什么，我也想出去散散心，看着他们结婚办婚礼，对我而言，何偿不是一种痛苦的折磨。”

杨思彤说着，眼眶又红了。

眼泪欲滴。

沈灵双内心愧疚，带着一种补偿心态轻道：“孩子，我相信你会找到属于你自己的感情，一个爱你的男人，没有娶到你，是我们彦辰没有福份，我可是很喜欢你的，很想当你的干妈，等以后你结婚了，干妈给备你一份嫁妆。”

杨思彤在心里冷笑：“……”

干妈？以为当干妈就能堵住所有人的嘴，不再讨论你们陆家薄情寡义了吗？

嫁妆？一份的嫁妆就能打发她了吗？她又不是叫花子。

“不用了，伯母，只怪我们没有缘分吧，不过……”说着，杨思彤欲言又止，一副不知道应不应该说的样子。

沈灵双看出来了，笑了笑：“思彤，你有什么要求你就说，只要我能帮你的一定会帮你。”

也算是补偿你。

杨思彤吸了吸鼻子，强忍着眼泪，然后轻轻摇了摇头：“伯母，我没有什么要求，我只是有些话不知道当不当说。”

“你说。”

“伯母，我就算不嫁给彦辰，但是我也不想彦辰受到任何的伤害，我知道为了嫁给彦辰，我有些事情做的不够好，可我全部都是因为爱彦辰，时光，她以前已经深深伤害过彦辰一次了，我真的不想彦辰再被她伤第二次。”

她的话一落，成功看到沈灵双一脸怔懵。

果然，陆家的人什么也不知道，杨思彤在心里勾起一抹得意的笑，脸上却表现特别的娇弱无助：“我能做的都已经做，可是都没有办法阻止他们形、婚！”

第379章 他们只是形婚（3）

沈灵双难以置信，“你说什么？辰和时光结婚，是形婚？”

形婚，形式婚姻，就是婚姻只有形式，只是名义上的夫妻身份，而没有实质内容，夫妻双方在生理和经济上都保持独立。

一般会这样组建家庭，都是那些。

她儿子好好一个更深男人，为什么要跟时光形婚。

杨思彤偷觑一眼沈灵双脸上隐晦不明的神色，心里越发的开心了，面上却表现的极是忐忑不安，心翼翼地问道。

“伯母人，我反应这么大，难道彦辰没有告诉你？”

谁家儿子真要形婚，还会告诉父母。

她这显然就是故意问之。

沉默了十数秒，沈灵双开口询问，“你说形婚，还说伤害，以前伤害过一次，现在又伤害一次？这到底都是怎么回事儿？”

关系到儿子的终身大事，那怕陆夫人平时是个傻白甜，这会儿也不得不严肃，语气特别冷漠深沉。

杨思彤惊讶，抬手轻轻捂着嘴：“原来您什么也不知道，我以为……你知道一些，至少知道时光和彦辰以前就认识。”

“你说他们以前就认识？”

“对，时光就是彦辰的那个初恋女友？”

什么？时光就是当年那个抛弃辰女孩？沈灵双更次一脸不可相信的表情。

杨思彤又道：“当年那个女孩抛弃了彦辰，深深伤害了彦辰，可是彦辰依旧很喜欢她，那怕现在，那个女孩为了外婆的病嫁给他，他也愿意娶她，可是这样是不幸福的，就算他不喜欢我，不想娶我，可是我也希望他能娶一个真心对他好的女孩，而不是一个抛弃他利用他的女孩。”

这一切彻底颠复了沈灵双的认识。

她一直以为儿子是遇到了真爱，是在时光教儿学习游泳的时候，一不心擦出了爱的火花，毕竟孤男寡女，又穿的那么少，身体接触摩擦出暧昧，然后爱上了也不奇怪。

她怎么也没有想到，时光居然是儿子的那个初恋女友。

这也难怪当初给他游泳教练，他怎么都不愿意，唯独时光他愿意。

她应该看出问题的，可是她居然什么也没发现，还把这个初恋女友，重新再送到儿子身边，让儿子再一次陷进去了。

沈灵双心情特别复杂，百般不是滋味。

生怕自己以后会害了儿子，已经没有什么心思应敷杨思彤了。

杨思彤见自己的目的达到了，也没有做多停留，找了个借口起身告辞了。

-

两家约好了明天见面谈婚事，时光之前也答应了今晚住外婆家。

她从疗养院出来就直接回去了，惊讶的发现陆彦辰也在，他是来看外婆了，顺便说明一下家里情况，父亲身份特殊，去了京都开重要会议，所以明天谈婚事的只有母亲。

但是父亲交待，待他回来，邀请外婆去家里做客。

外婆体贴的表示没有关系，还把陆彦辰留下来吃饭。

表姐回来后，时光一直有意无意间在观察陆彦辰和表姐，但和平常没两样。

大概是她表现的太过于明显，她送陆彦辰离开时，陆彦辰沉声问她：“你一直瞄我和你表姐干什么？”

第380章 他们只是形婚（4）

时光一愣，随即没好气地回道：“没有，你多想了，难不成你和我表姐隐瞒了我什么事，才会觉得我一直在偷瞄你们？”

对视她探究一般，陆彦辰挑眉：“笨女人，你比我想像中还要笨。”

迈步便要走，结果和以往完全不一样，她扯拉住他的手：“你什么意思？”

他略有些无奈地看着她：“什么什么意思？”

时光瞪圆眼睛，嗔道：“嫌弃我笨，你干嘛要娶我？”

陆彦辰勾勾唇，悠悠地说道，“正因为你笨，才要娶你。”

“你……”时光被他气得快炸掉了，结果男人还一副很好笑的样子，再问她：“你就那么介意你表姐和我有什么？”

“对，介意，满意了。”时光直接承认。

“为什么，不是说不喜欢我？”陆彦辰眼眸灼热定在她脸上，幽深的视线似乎能直达心底。

时光的心脏猛地跳了几下，觉得好像有股无形之力倾泻而下，瞬间将她淹没，让她话都说不出来，好一会儿才硬着气说：“你可真自恋！”

男人锐利的目光似要将她看穿：“你现在的态度让我觉得你在吃醋。”

时光早已经臊得满脸通红，结结巴巴的：“吃吃吃……吃什么醋呀，我只是怕你伤害我表姐，总之……你你离我表姐远点儿！”

说完这句话，甩开陆彦辰的手，逃命一般的跑了。

陆彦辰眼神幽邃，一直盯着她：“……”

次日，陆彦辰早早便回了家，准备去接沈灵双一起去外婆家。

他到家后发现沈灵双没有做任何准备，身上还穿着平时的居家服，陆彦辰微微皱眉：“妈，时间不早了。”

沈灵双叹息一声，啜了口水，轻轻放下杯子，然后慢慢站起来。

可是人还没有站稳，她整个又摇摇欲坠坐了回去。

陆彦辰立刻向前，关心询问：“妈，你怎么了？”

“今天早上起来，我整个人就很不舒服，到现在头还是晕的……”沈灵双说着，虚弱地扶了一下额头，她脸色看着是也是极苍白的。

陆彦辰拿起杯子，想让她喝点开水缓和一起，杯子的水已经喝完了，他拿着杯子去倒水。

看着儿子的背影，沈灵双眉松了松，不见刚才难受的模样，可是看到儿子倒好水转身，立刻又是一副很是虚弱的模样。

喝了水之后，陆彦辰问她：“有没有好一些。”

沈灵双摇头：“不行，还是很难受。”

陆彦辰想了想，道：“那行，我给他们打个电话，改天再约，我现在送你去医院了。”

沈灵双摆手：“不用不用，你也别急着打电话，你让我先缓一下，指不定等会儿就好了。”

陆彦辰望着沈灵双，总感觉她眼里有些说不清道不明的东西，他沉默片刻后，同意了：“好，那就等你缓缓，不过安全起见，我觉得还是叫医生来家里给你瞧瞧。”

“不不不……”沈灵双连忙拒绝，她还是有些心虚的。

知道儿子不喜欢她插手他的事，他也不应该插手儿子的事情，可是她也不能任由自己什么也不管……

：出于一个爱儿子的母亲角度出发，沈灵双这会儿反对是很正常的，不过只是暂时的，她以后依旧会是时光妈妈粉的。

第381章 他们只是形婚（5）

陆彦辰看着妈妈那不自然的笑脸，略有些闪避的眼神，这显然是有什么事在隐瞒他。

而且也难得看到她眸子里隐藏着一丝不可动摇的严肃。

他在旁边坐了下来，像话家常一样轻问：“昨天你出去哪儿了，是不是感冒了？”

沈灵双摇了摇头：“没有，昨天一天都在家里，就是去接了一下小白。”

陆彦辰再道：“那招呼客人的时候，不小心被传染了感冒。”

“感冒，思彤好像没有感冒……”说完，沈灵双便发现不对劲，儿子似乎在给自己下套。

陆彦辰眸光一冷：“……”

居然还敢来他家里做妖，都这么对着杨家下手了，她还觉得他只是吓唬吓唬她吗？

还是她为了自己的任性，想置杨家于不顾。

沈灵双知道自己儿子聪明，自己的事情不可能隐瞒到他的，而且她也是个憋不住话的人。

想了想了，便不悦地说道：“我说儿子，你不娶思彤也就算了，你说你怎么还把人给赶走了，不管如何，她可都曾救过你一命，我们不能做的太过了，而且你爸那边也不好交待。”

“她做的那些事情，要不是因为她曾救过我，就不是让她离开那么简单了！”陆彦辰的声音很冷，如渡了冰一样，无温也无波澜，“我没有娶她，可是给她的补偿已经足够多了，不能因为她救了我，她就能为所欲为去伤害我在意的人，如果是我爸的救命恩人要伤害你，你觉得我爸会当什么事也没有发生吗？”

沈灵双撇撇嘴：“……”

陆彦辰深深看着沈灵双，语气温和，却字字透着危险迅息：“是她让你今天装病，不去商议两家的婚事？”

沈灵双立刻摇头：“没有，怎么可能，她只不过……”

好惊险，差点儿又被套话了。

她额头抹了一下汗：“是我自己不想去。”

陆彦辰问道：“我不管她和你说了什么，我只想问你一句，你是不是打算不去谈婚事了？”

“我心里难受……”她现在也不太清楚自己到底要怎么样，她是蛮喜欢时光的，可是想到她以前伤害过小辰，她就不太想去谈婚事。

刚刚知道真想的她，难道还不能有一个闹脾气的缓冲期吗？

再说了，结婚是一辈子的事……

她不高兴道：“你三哥的婚姻，外人怎么看，可实际是怎么样的，就算我们不说，你应该也是清楚的，我们家里有你三哥这个形婚就够了，我们家不需要再多凑一个形婚，婚姻不是儿戏，妈妈希望你能找个相爱的人，”

“谁告诉你，我是形婚？”这绝对不可能。

“你别想隐瞒我了，我都已经知道了。”

“知道什么？”

“听知道她是为了她外婆才和你结婚的。”沈灵双激动道：“但是她要求是形婚……你说你想她外婆好，做做戏也罢好了，结果你倒好你居然真结婚了……对于你的事情我不想管你，但是我是你妈，做妈谁都不会愿意儿子形婚。”

第382章 他们只是形婚（6）

陆彦辰靠在沙发上，表情有些无语。

“我一直以为你们是因为爱而结婚的，谁曾想到会是这么回事儿”沈灵双说着，眼眶就红了，“唉，你现在也这么大了，有自己的想法，能够为自己的选择负责了，我只希望你不是意气用事，好好考虑清楚，不要在将来后悔，毕竟这世上没有后悔药。”

说着说着，沈灵双忍不住鼻尖酸涩。

当年儿子失恋回来，整个人就跟废了一样，那个初恋女友更是提都不能提的人，一提，他脸色就难看，眼睛就红得吓人，仿佛要吃人一样。

这那是谈什么恋爱呀，更像是结了个仇回来。

中间还浑浑噩噩的大病一场。

之后去了部队两年，整个人才算是又重新活过来。

现在看着没有什么事了，可是她这个当妈的知道，他心里经常是难受的，所以才会经常一个人，坐在一个角落里，一坐就是一整天独自身舔舐自己的情绪。

那是怎么样的一种情绪，除了他自己，大概没有任何人知道。

她的儿子那么优秀，从小就聪慧，也许正因为如此，所以他对自己的一切都要求完美，找的人必须是自己喜欢，她当然也赞同。

陆家的孩子，不应该将就，特别是感情。

可是那知道，在感情方面让他狠狠栽了一个大跟头。

差点儿还爬不起来。

而这一切，全部都是因为一个女孩。

她这个当妈的，现在知道他和那个女孩形婚，又怎么可能没有一点儿想法，还举双手赞同他们在一起呢？

大清早的外婆就起来了，跟着小姨去了菜市场，买了好多好多的菜。

一个早上忙个没停，其实昨天一个晚上，外婆估计也没有睡什么，之前不知道也就算，昨天陆彦辰来家里说了，陆父去北京开的那会可都不是一般人，大概也能知道陆家什么情况。

所以她们很是紧张。

“小你外婆这样还行吗？”自时光懂事起，还是第一次见外婆注重过“美貌”这件事儿。

她笑了笑，靠在外婆身上：“当然行了，外婆在我心中是最美的。”

“小丫头，就你嘴甜儿。”

十点，他们准备差不多了，然后就开始等陆彦辰和他妈妈。

想着他们不是一般人家，应该会带保镖来吧，家里地方少会不会不够坐。

时光闻言满头黑线，哭笑不得。

莫槿更直接笑出声，笑得那叫一个风中凌乱

一家人正和乐融融聊天的时候，门铃突然响了。

众人还以为是陆彦辰他们来了，结果门一打开，就听到了乔母的抱怨：“哎呀，大哥嫂子呀，怎么那么久才开门，这还好是我们呀，要是陆家，人不知道要怎么说你们不懂礼数”

不只有乔母，还有乔雨薇和苏奶奶。

屋里的气氛瞬间就变了，外婆的脸色明显沉了，小姨满脸尴尬：“你们怎么来了？”

乔母笑呵呵地说：“不是说时光今天要和男方那边谈婚事吗？所以我们就过来了，人多好办事。”

众人无语：

你当是打架，还人多好办事。

第383章 他们只是形婚（7）

乔雨薇看着时光，笑呵呵地道：“你要结婚了，恭喜你呀，时光。”

“谢谢，”时光看着乔雨薇有点儿想笑，她说恭喜的时候真是有点儿咬牙切齿，内心估计是想撕了她，毕竟她之前是想撩陆彦辰的。

“我说时光呀，听说你还可是嫁入豪门了，那可真是厉害了呀，你都用了什么办法，好好教一下我们雨薇呀。”乔母这话咋一听没什么，其实极是刻薄。

结个婚还要用什么办法，又是什么豪门，这不就是在说时光，为了嫁入豪门，使了什么阴谋诡计，卑鄙手段才会得逞的。

乔雨薇阴阳怪气，接她妈的话道：“哎呦，妈，你说什么呢，有些办法我可是学不来的，我怕以后会得不偿失，死的很难看呀。”

每一句都夹枪带棒，冷嘲热讽。

时光特别想把两母女给赶出去，她们一出现就准没好事，真特么蛋疼。

今天要论她和陆彦辰婚事，不管她和陆彦辰将来会怎么样，但她此刻都特别不想因为这对母女，而让外婆小姨他们被人瞧不起。

外婆脸色极是难看，直接瞪了一眼小姨。

小姨也是尴尬的要死，可是她也不好说什么，毕竟她家婆坐在那儿。

莫槿就不一样了，苏奶奶宠她，她直接怼出声了：“乔雨薇，你脑子坏了吗？脑子坏就赶紧治，别在这儿丢人现眼。”

不能骂乔母，毕竟那是她姑姑，但是乔雨薇她是能随便骂的。

莫槿比乔雨薇大一个月，照理来说又是表姐妹，关系应该很好的，要是从小到大他们就不对付。

乔雨薇立刻瞪了过去：“莫槿，你什么意思，好好的你骂我干什么，我又哪儿招你惹你了。”

“你说你今天来干什么，那天在海边碰到时光和陆彦辰，你就千方百计的想给我这儿打听时光的号码，还在医院胡说八道，害我的外婆摔倒，你打什么主意，别人不知道我还能不明白，你摆摆屁股，我就知道你是想拉屎还是想放屁。”

“你真粗俗！”乔雨薇气得手抖，“有你这么说自己妹妹的吗？我是看到时光结婚了，想着大家亲戚一场，看看是不是有什么可以帮忙的。”

时光微微一笑：“不用了，你赶紧去忙你自己的吧。”

潜台词就是你赶紧滚吧。

“你们，真是太过分了！”乔雨薇眼看着，就要哭出来一样，“狗咬吕洞宾，不识好人心，可别后悔。”

莫槿反正骂习惯了，压根不在意：“后悔，你多大的脸呀，你赶紧走，别在这儿丢人现眼了。”

乔雨微看着苏奶奶，可怜兮兮道，“你看表姐，她怎么可以这样说我。”

苏奶疼道：“好了好了，你们能歇会儿吗？一见面就吵……”

接着，她看向外婆：“亲家，我们过来也不过就是看看，你们有没有什么需要帮忙的，并没有别的意思。”

外婆笑了笑，眼睛里却没有一点儿笑意，不过她是长辈，也不好说什么。

第384章 他们只是形婚（8）

不过外婆，真的是极不欢迎这两人，光顾着应付这三人了，都给忘记了，时间也不早了，怎么陆家的人还没有来呢？

乔母讥呵呵地道：“这都几点了，新郎那一家怎么还没有来，他们也太不重视两家见面了。”

这话看着抱不平，其实更像在嘲笑。

外婆不悦地皱了皱眉，时光握住外婆的手：“估计有点儿事，你去打个电话。”

外婆笑了笑，点了点头。

时光起身，去了卧室，她准备拿起放在床头的电话时，看到电话旁边放着的戒指。

上次在陆彦辰家，她看到这个戒指试了一下，后面取不下来就直接戴走了。

拿电话之前，她将戒指拿在手上定定地盯着。

昨天晚上，陆彦辰说她误会了他和表姐，而且她在吃醋……她真的是因为吃醋，才会胡思乱想，连自己表姐也不放过吗？

那种心情似乎跟当年确实很像……

是当年，有次他们出去吃饭，碰到了几个他的同学，那几个同学硬要和他们坐在一起吃饭。

其实有一个女同学，看的出来喜欢他，吃饭的时候一直在朝他抛媚眼，她看的那叫一个火冒三丈。

凭生对外说的她是陆彦辰的妹妹，那个女同学还想讨好她，然后让她帮忙追求陆彦辰。

她当时真是气极，感觉自己咬鸡腿的时候，像是在狠狠地咬他的大腿。

他明明知道她生气了，居然还笑着对她说：“慢点吃，别咬到舌头。”

她愤怒了，一回到家就抓着他的两条肩膀，然后按到床上，霸王硬上弓的姿势，大声怒斥他：“你怎么能这样！！”

他挑眉，语气也轻扬的狠，没事人儿一样轻问：“有事儿？”

难道他没发现那女同学喜欢他吗？她使劲揉搓他的脸，嘴里嚷嚷着：“我让你招蜂引蝶，我让你招蜂引蝶……”

他当然不会任由她打了，两人打闹间，她的裙子被翻起，匀称的长腿一览无遗，甚至，露出粉色小内内的一角。

可是她没有发现，只是气势汹汹瞪着他：“你刚刚是不是故意的。”

他没有回她，只是眸色深沉地对她示意了一下。

她这才时发现，慌乱地把裙子弄好，小脸蛋红的像火：“你没有看到什么吧？”

他眸色幽深，摇了摇头：“没有……”再加一句：“什么都看到了。”

啊啊啊啊啊！！她狂吼，倾身咬住他的唇。

他扣住她的脑袋，厮磨着她的唇瓣吻了起来……后来，他说：“放心，我会负责。”

“不用，不就是吻一下，万一以后……”

他恢复冷漠，把掌欲劈她，打断她的话：“你试一个看看！”

她吓得，不自觉老实了。

“以后只许嫁给我。”

他霸道，她笑呵呵地点头。

时光扶额欲死，以前真傻呀。

不过以前的陆彦辰，对她真的很好……

或许……或许她可以试一下，和陆彦辰真正的重新开始，毕竟已经嫁给他了，不如抛掉过去的一切，重新开始，和陆彦辰成为一对真正的夫妻？！

：迷团就在这几天会解开的，别急别急……来来来，快到酥酥怀里来，然后吻一个，再投个票

第385章 他们只是形婚（9）

时光看着戒指出神片刻，便将戒指缓慢地套在自己手指上，粉拳握紧，感觉其实也没有那么难。

她笑了笑，拿起手机开始拨打陆彦辰电话……电话响了许久，都没有人接。

奇怪？怎么不接电话，难不成在开车，不方便接听？

时光这会儿也没有多久，只是发了一个信息。

你到哪儿了？还要多久到。

想着在开车，也不指望他立马就能回消息，准备拿着手机出去时，又想到了在外面乔雨薇母女，想了想决定先打个预防针。

于是她又发了一条信息。

还记得以前，带你在海边上课时遇到的那个远房表姐吗？她现在在家里，等会儿估计说的话会不太好听，你提前跟我和你妈妈说声对不起。

短信如石沉大海，许久都没有回应……时光微微皱眉，想了想又拨打了一个电话过去，不想里面传关机的声音。

这是怎么了？

不是陆彦辰不回时光信息，而是在他电话响起，沈灵双先一步抢走了她的手机，死死按在怀里不给她。

陆彦辰伸手：“妈，别闹了，把手机给我。”

“不给……”沈灵双耍着小性子，还直接将电话关机了。

“妈。”陆彦辰有些生气了，对着他妈妈也是眸色冷冽，全身散发着寒气。

沈灵双其实是怕儿子生气的，心肝下意识地颤了一下。

可是她也不觉得自己有错。

她作为一个妈妈，不喜欢一个伤害自己儿子的女人，这不应该是很正常的吗，凭什么他要凶她。

这般想着，越发觉得难受，可怜巴巴地说：“怎么，你有老婆就不要妈妈了，我只是让你现在不接个电话而已，你就那么凶我，我要告诉你爸爸，趁他不在这儿的时候欺负我，我要让你爸爸回来拿鞭子抽你。”

陆彦辰：“……”

他看着哭哭啼啼，好像受了极大委屈的妈妈，实在不知道应该怎么跟他这个天真善良的母亲说话了。

“行，那你好好休息，见面的事情改天，等你缓和我再和你说。”

语罢，陆彦辰转身便要走，沈灵双立刻拖住儿子的手：“你要去哪儿？”

眼里就盛满了泪珠子，眼看着要决堤而下。

陆彦辰冷道：“你今天不舒服，两家不能见面，那就改天，不能让人一直等着，自然需要说清楚的。”

沈灵双没有想过，要不要黄了两家的婚事，但是她不想儿去，下意识地伸手拖住儿子，抬起另一只手捂着胸口：“难受，真的好难受，难受的要死了都。”

这么烂的演技，一眼就能看穿是假的。

陆彦辰：“……”

时间一分一秒过去了，电话打不通，信息也没有回，时光等了好久好久，眼看着快要到十二点了，可是都没有看到陆彦辰来。

电话也打不通，她都不知道陆家的人是不是出了什么意外，她甚至于想过要不要给楚牧北打电话了，但是又觉得自己想多了，应该只是有点儿什么小事耽误了。

再等等，反正时间再还早……

第386章 他们只是形婚（10）

乔家那三人看到陆家的人，快到中午了也没有出现，更加认定时光嫁进陆家用了卑鄙手段，而陆家的人是打从心眼里打不起时光的。

“哎呀，这豪门果然是不好嫁的，看看这都几点了，是打算午饭吃了再来吗？”乔母又开始酸起来了。

时光忍她们很久了。

她这会儿正担忧陆彦辰那是不是出什么事了，结果乔母还在说风凉话，她怎么还能无动于衷。

“乔姑姑，你要是赶时间，就请您先回去。”

如果不是长辈，她肯定直接喷人，然后让她滚！

乔母冷笑一声：“哟，时光，你这是怎么说话的，我这不都是为了你好，你也不看看几点了，你这嫁到豪门是不是用的办法不怎么正确，或者说谎了，现在人家发现了，婚事都懒得过来谈了，天啦，如果真是这样，那可真是太丢脸了。”

外婆将手里的茶杯，狠狠放在桌上：“丢你的脸了吗？如果小姑子觉得有影响到你，你可以离的远远的，我老婆子还在，好与不好我都这儿圈着。”

苏奶奶笑了笑：“亲家，我这女儿说话不好听，可你也别怪她，她只是说话直，有什么说什么罢了。”

“可不就是，你们家时光就这个样子，还嫁到陆家去，看我们雨薇，追她的少说也是开奔驰宝马的，可是你看谁说娶雨薇了吗？因为什么呀，不是我们雨薇不好，而是身正，没想什么歪门邪道，你可要知道那些豪门名门要的都是门当户对，时光就一个游泳运动员，她有什么？她凭什么啊？”

乔母刻薄地说着，摊手：“所以你看，出事了吧？连个婚事都不愿意过来了谈了，你可造成别才结婚，又立刻离开呀。”

时光看到外婆脸色特别难看，再想到上次外婆被他们气的，生怕老婆的身体受不了。

她立刻什么也顾不得了，直接朝着乔母开火：“行行行，我是丫头的命，我嫁不进去豪门名门的，你现在立刻给我走。”

乔母立刻怒道：“真是一点教养都没有，哪有这么和长辈说话的。”

说着，还伸手推了一下时光。

时光旁边就是外婆，于是肩膀一错，不小心撞到了外婆身上。

外婆身体一踉，差点儿往后倒。

时光一惊，赶紧扶着外婆：“外婆，你怎么样了，是哪里不会舒服吗？”

莫槿和小姨也围了上来，担忧地看着外婆。

小姨看向乔母：“小姑子，你就不要再说了，今天家里有事就不招呼你们了”

“说一下怎么了？这臭丫头上初中就在乔家，吃乔家住乔家，现在结婚了还不能说上两句了。”乔母的声音那叫一个尖锐。

“你早嫁出去了，吃乔家住乔家的和你又有什么关系，你让人尊重你是长辈，你也得有个长非的样子。”莫槿怒道。

“那和我有没有关系。”苏奶奶沉着脸说。

“奶奶。”

“别叫我奶奶，你看看你都被你妈教成什么样了，一点儿礼貌也不懂。”

第387章 到底为什么分手？（1）

“就是呀！！”乔母尖道：“我们今天来也不是想帮帮忙，哪有这么对人的。”

“时光，你这样用卑鄙手段嫁过去陆家不得受尽折磨，我看那陆公子也不是只有你一个女人，你守的住，别到时候你在家里哭，陆公子在外面右拥左抱。”

“你就应该老老实实，而不是好高骛远。”

“你们都给我闭嘴！”时光大吼了一句，因为外婆的脸色明显不好了。

“我住在乔家，可是我外婆有给我小姨生活费，就算我小姨愿意养我，那又关你们什么事，我嫁给谁，嫁的好不好和你们又有什么关系，你们今天来这儿摆什么长辈架子，我愿意给你们好脸色是我高兴，我现在不高兴见到你们，我想让你们滚也是理所当然！”

说着，时光拉开门，抬手往外一指。

“这房子是我找的，我租下来给我外婆和小姨住的，是我的家，这儿不欢迎你们，你们给我滚！！”

苏奶奶乔母三人气死了，冷冷瞪着时光，还瞧向小姨和外婆，结果她们都假装没有看到。

气愤不已，但又无可耐何。

于是不请自来的三人，带着满肚子的怒焰悻悻回去。

外婆是真的很难受，老人家身体本来就不好，医生也说了受不得刺激，这会儿整个人特别难受，那怕强迫自己平静下来，缓解自己的疼痛，可是额头依旧冒出了冷汗。

时光担忧极了：“外婆……我们去医院。”

她怕耽搁一下，外婆的身体又出什么不好的状况。

莫槿和小姨也赞同，那怕外婆不肯，怕花钱，但是依旧被三人强制地送进了医院。

至于陆家的人，会不会在他们离开的时候上门，已经没有人去想了，他们现在只担忧外婆的身体……

-

陆彦辰端起帮佣阿姨放下的茶杯，有一下没一下抿着，然后目深沉地看着对面的沈灵双。

沈灵双被他盯得头皮发麻，便只好说道：“你不要这样盯着，其实开始我真的是想着你终于结婚，我很开心。”

之前看儿子受的那情伤，她真的做好了儿子一辈子都迈不出去，然后应该可能要去当和尚的准备了。

后面听到儿子要结婚，她是万分高兴的。

特别是在看到时光游泳之后，那种燃让她打从心里喜欢时光。

早已经认定了时光就是他的儿媳。

虽然有孙子，也有个儿子还结婚了，可是她真没有一个实实在在的媳妇，她对儿媳的渴望已经超越了一切。

也正是因为这种极度的喜欢和超越，在让她知道这个人是以前伤害儿子的女孩时，她有一种被欺骗的感觉。

怎么都接受不了。

“妈，你不是一个言而无信的人。”陆彦辰看了一眼墙上的壁钟，再对沈灵双说：“现在过来还来的及，向外婆说明你身体有些不适，她不会放在心上，外婆人很好。”

外婆？她确实约了长辈谈婚事，这么爽约是不太好。

而且她之前听陆彦辰说过，外婆是一个极好的外婆。

第388章 到底为什么分手？（2）

沈灵双莫名有些心动，可也只在瞬间，她立刻摇头：“不去，一个形婚有什么好谈的。”

接着，义正言辞地教训陆彦辰：“你们也不许欺骗人家外婆，老人家不会喜欢自己的外孙女为了自己，而和一个男人形婚的，她需要的是外孙女能得到真正的幸福。”

“形婚？”陆彦辰轻哼，“你要我说多少次你才愿意相信我，我们不是形婚。”

沈灵双：“”

“你看你儿子像是形婚的的人吗？确实因为她年纪而且我现在也不想要孩子，所以你暂时不能抱孙子，但是以后肯定会让你抱孙子的。”

“我们真不是形婚”沈灵双被说服了，但是她依旧不同意两人在一起：“那也不行，我还是觉得这婚结的不好，你们应该再好好考虑一下。”

“为什么？”

“我已经给楚牧北打过电话求证了，当年她就是当年那个女孩，”

原来如此，形婚这个根本不是妈妈不愿意去谈婚事的主要原因，陆彦辰闭了闭眼睛：“妈，过去的事就让它过去吧，我现在只想重新开始新的生活。”

沈灵双无语极了：“”

她不知道自己，应该为自己儿子的豁达感觉到开心。

还是因为自己儿子的豁达，而感动伤心。

“我以前一直都想不明白，你对以前那个女孩子怎么就那么喜欢，怎么就放不下，这都过去两年多了”沈灵双沉着眉眼说：“这会儿我算是明白了，你就是受虐体质，就喜欢这种没心没肺，拿你不当回事的女孩儿。杨思彤，我知道她有些地方不好，可是不可否认她是真喜欢你，也没有想过伤害你，而这个呢？”

说着说着，沈灵双心里，不知道多么来气。

“当初，若知道她就是当年那个女孩，我一定不会允许她教你游泳，连见都不会让她见你的！”

陆彦辰冷声：“别拿杨思彤和她比。”

沈灵双冷哼一声：“我对你的媳妇儿没有什么要求，不想门当户对，只是希望你能找一个自己喜欢而又喜欢你的女人结婚，如果遇不上，我宁愿你娶的是喜欢你的，而不是你喜欢的但是不喜欢你的，以免得你在感情方面受伤。”

她爱过，知道爱而不得的痛苦。

如果爱让儿子受伤，她宁愿儿子不爱，跟楚牧北一样是个花花公子。

陆彦辰眸色深邃看着他，唇角浮起一抹笑，微微苦涩：“妈，有件事情你弄错了。当年，并不是她要分手，是我要分手。”

沈灵双瞠大眼，脸上写满了难以置信的表情。

这怎么可能，她不相信自己的儿子，会是一个玩弄他人感情的男人，而且当年若真是他要分手的，回来后怎么会如此痛苦？

那显然是受到了伤害，而给自己筑起了一道心墙。

她摇头：“不可能的，难道是她做了对不起你的事，所以你才要分手？”

“不。”

儿子的快答，让沈灵双激动喊道：“那你为什么要和她分手？”

第389章 到底为什么分手？（3）

陆彦辰并不急着回答，只是对着沈灵双伸手：“你把手机给我……”

“你都还没有回我。”沈灵双感到自己心脏痛，儿子们一个两个怎么都不能让她省一下心，好想要女儿。

他只说自己的错，却不肯告诉她原因，她可不相信是真的，指不定就是为了时光脱罪随口瞎扯的。

陆彦辰双眼微沉，极力的压抑着自己的情绪，看着沈灵双淡淡说：“因为我不爱她。”

你不爱时光，然后才要分手的？沈灵双觉得这很扯，觉得自己似乎是听到了世界上最大的笑话。

她汗颜看着儿子说：“你不爱她？你要是不爱她，你现在为什么要娶她。”

陆彦辰默了两秒说：“当年吵架，心烦，就觉得不爱了，于是分手，经过两年我才发现当年不是不爱，只是因为吵架落不下脸。”

沈灵双听的风中凌乱。

她儿子脾气虽然古怪，可应该干不出抛弃的事，但小年轻们吵架是再正常不过的事情。

情和理是相互矛盾的。

不爱的人才不会吵架，真正相爱的人没有不吵架的。

越是相爱人，就越容易吵架。

越是强烈的感情，就越是强烈的不讲理。

越爱得要命，就越不讲理、越苛刻。

他儿子那么傲娇的性格，如果真爱了，肯定不讲理到有点儿。

沈灵双：“……”

可她还是不怎么相信。

但儿子一本正经，再严肃不过的俊脸。

看着也不像是在骗她。

所以到底是真还是假？

时光和莫槿把外婆送到医院，医生给外婆做了检查之后说没有什么事。

但是老人家年纪大了，突然头一阵一阵的发晕，心脏一阵一阵的不舒服，她是真的怕外婆，会被这一番又惊又气的变故，给弄得身子受不住。

还是决定，让外婆留院观察一晚。

病房外面不远处，乔雨薇观望了一阵就转身离开了。

她可不是自己要来的，在外面打车的时候，看到时光和莫槿带着外婆去了医院，苏奶奶和她妈非要她来医院看一看，她觉得她们真是大惊小怪了。

就算身体不好，也不至于有点儿小事就把往医院跑。

说什么总归是亲戚不太好，要来确定一下是不是真没有事。

可是时光那有拿她们当亲戚了，没大没小，以为自己嫁进豪门多了不起一样，结果打脸了吧。

看陆家的人，连婚事都不愿意来谈。

真是不知她当时用了什么手段，才会把陆彦辰骗去领了结婚证的。

男人少有不偷腥的，爱情这种东西，也不可能存在豪门。

不过就算离婚，照陆家的情况，时光应该也能捞到一大笔钱。

大家都是亲戚，也帮了她那么多，而且她从小就在莫家长大的，没理由亲戚们什么也得不到的。

乔雨薇心里不耻时光的同时，又想着看能不能从时光和陆家那儿捞到什么好处。

电梯里，她看着站在身边的戴着墨镜的女人，莫名觉得有些儿眼熟。

只是一时之间，她也想不起来是哪儿见过了……

第390章 到底为什么分手？（4）

直到停车场，看着女人取下眼镜，乔雨薇眼睛一亮，才猛地想起这个女人是谁了。

杨思彤。

陆彦辰的未婚妻。

之前在海边偶遇到时光和陆彦辰时，因为对陆彦辰有想法，她特意去关注了陆彦辰，当然也就知道陆彦辰有一个未婚妻。

杨思彤在网上有个微博，偶尔会晒个照片炫个富什么的，她没事就会羡慕嫉妒恨地扫人家微博两眼。

那会儿她是觉得，这个杨思彤除了家世好一无是处。

可是现在时光嫁给陆彦辰后，她就觉得杨思彤那里都好，长的比时光好看多了，家世也比时光好，可是真正的白富美。

那个陆彦辰怎么就眼瞎地，选择了一个一无是处的时光呢？

她不喜欢时光，这个杨思彤肯定也不会喜欢时光，一个抢自己未婚夫的女人。

这可是真正的有钱人，真正的豪门，如果能混到她那个圈子，她就真正踏入上流社会了，乔雨薇这般想着也心动了。

她凑上前，和杨思彤打招呼：“你好，杨小姐。”

杨思彤看了她一眼，脸色虽然没有什么变化，但是眼底闪过几许嫌恶。

没有出声，转身便想要走，可是下一秒，她猛地顿住了步子。

“杨小姐，我知道你不认识我，不过我想你肯定认识时光。”

看到自己说认识时光，果然把杨思彤给留住了，乔雨薇心底一喜，嘴里却不悦地说道：“说实话我真为你感到不值，那个时光连你的手指甲都比不上，陆彦辰居然选他。”

杨思彤挑眉：“你认识时光？”

乔雨薇做出一副极是不悦，而又嫌弃的的样子冷道：“我当然认识她了，她是我舅妈的侄女，一个忘恩负义的女人，别看她长的清纯，看着老实，其实一肚子的坏主意，人品也差极了，陆家的人肯定是被她给骗了，才会同意她和陆彦辰领证的。”

“看来，你知道她很多的事情。”

“她的事儿我什么都知道，从小没了父母，所以极没有教养，不懂尊重长辈，也没有礼貌。她姐是个植物人，需要很多的钱，为了钱她什么都干的，都不知道被多少个男人给睡了。”

杨思彤笑着：“你说的都是真的？”

“真的不能再真了！”乔雨薇对于自己随口胡诌的话，郑重的仿佛真就是那么回事儿。

她又道：“她那个姐姐已经昏迷七年了，当了七年的植物人，她居然以为做个手术就能醒过来，这怎么可能，植物人就是植物人，怎么都不可能再醒过来的。”

杨思彤之前就怀疑这个。

植物人怎么可能说醒就醒，原来是要做手术？

她立刻激动一问：“你说的是真的？做手术就能醒来？”

杨思彤点头：“对呀，是这么说的，可不，现在什么都给安排好了，过几天就会把她姐，从疗养院轻移到省医院，我看没戏。”

杨思彤眯了眯眼，缓缓勾唇笑了。

如果这个手术做不成，那么时光的姐姐就永远都醒不过来……

陆公子肯定不会和他妈妈讲真话，但分手原因，会在近十个小章节内讲明白的，明天1号了，酥酥3号上架，求大家把月票留一下3号投给我吧，我会多多更新的，月票多肯定还会加更的。爱你们哟，还有两章，12点后更呀。

第391章 到底为什么分手？（5）

医院永远是人满为患，想要病房很难，时光和莫槿折腾了老半天，这才让外婆住下来。

时光让莫槿和小姨留下来照顾外婆，而她自然要去询问陆彦辰，说好的见面怎么就爽约了。

如果他的家不愿意他应该早说。

现在放外婆鸽子算什么意思？

电话突然响了起来，时光拿出来瞧了一眼，是陆彦辰打过来，时光闭上眼，心头漫过淡淡的、微涩的、无奈的愤慨，拳头紧紧攥着。

她心里莫名有一丝报复的想法，冷漠地看着手机就是不接。

电话响了一次又一次，出租车司机透过后视镜怪异地瞧了她一眼。

时光叹了口气，觉得自己这举动，似乎太过于幼稚了。

想了想，还是将电话接通了。

不过接通后，她并不出声，电话那头，陆彦辰的声音先响起：“你在哪儿？”

时光皱了皱眉，“我在出租车上，准备去你家找你。”

“好，我马上过去，关于今天的事情，我见面和你说。”陆彦辰揉了揉额角轻轻说道。

时光“嗯”了一声便挂断了电话。

她到公寓的时候，看到陆彦辰已经在公寓里，心里不满地想着，难不成他就没有出门，一直待在家里？不过这应该不可能。

似乎知道她在想什么，陆彦辰解释道：“我去接我妈的时候发生了一点事，很抱歉。”

“什么事？”

两家见面那么重要的事，他们爽约，难道就备用这么轻描淡写的一句话，就想让她当什么也没有发生过吗？

他看着她说：“是有事我没有处理好，不会再有下次了，我也会向外婆道歉，并且解释清楚。”

时光抬手揉了揉眉心，仿佛无限疲惫：“你这叫解释？你准备就这样……然后让我假装什么也没有发生过？”

她内心极是气愤，莫名想到之前，前一晚还是甜美的初夜。

结果第二天醒来，就和她说分手。

她很长的时间，都感觉自己待在一片不真实的世界里。

那段时间，她总在想这不是真的，脑子有点嗡嗡的不清楚，整个人杂沓而又慌乱。

想理清一下怎么回事，结果还没有恍过神来，还没有弄明白，他人已经离开了。

直到现在他也没有说明白，当初为什么分手。

她恨过骂过哭过。

当然为什么分手，那始终是她心里过不去的坎。

一直憋在心里，令人很是难受，好像所有情绪都被淤塞住，找不到释放的出口。

外婆的事情，像是一个宣泄口。

她很是激动地说：“如果你们家不同意我们结婚，你可以直接告诉我，我和你结婚原本就是形婚，原本也没必要约见谈什么婚事，直接告诉我外婆暂时不办婚礼不就好了。”

形婚这两个字，也狠狠刺激到了陆彦辰。

空气里有片刻的沉默，他一直定定地盯着她，深邃漂亮的眼睛有点儿狼狈和恼怒，冷冷地说：“你知道你在说什么吗？”

难道他妈妈没有理解错，也没有拒绝错，原来在她心里，真的是这么想的？

第392章 到底为什么分手？（6）

“你不要忘记了我结婚就是因为我外婆，如果因为我结婚而让我外婆有什么不好，那我又何必结这个婚，我们还是去离婚吧！！”

时光心中涌起一股难以形容的情绪，只觉得自己真是好了伤疤忘了疼。

今天，她居然会傻的把戒指，郑重地戴在手上，想着和他重新开始。

她真的是一个笨蛋，当年若是陆彦辰没有离开，她不出一个月肯定就会去找他。

然后恳求他不要分手。

所以才会分开两年后，依旧残留着一丝念想。

她这辈子中了一种叫“陆彦辰”的毒，而无可救药了。

时光万分挫败，在心里苦笑。

垂眸看着手上的戒指，也感觉是在嘲笑她想重新开始，那简直是异想天开！

陆彦辰的脸，也慢慢冷了下来，微微泛寒：“婚姻不是儿戏，别动不动就说离婚。”

时光情绪很糟糕，万分鄙视自己，动的那个想重新开始的念头。

当然，她也恨陆彦辰，话说的怨气冲天。

“婚姻怎么就不是儿戏了，我们之间的婚约不就是过家家，就算结婚了那又怎样，这年头，一秒钟前结婚，一秒钟后离婚的夫妻不知道多少，更何况我们，一对原本就不应该结成夫妻的夫妻，相处同一屋檐下只会是相互折磨，离婚吧！！”

陆彦辰感觉胸腔里的怒火，仿佛被春风吹生了，熊熊燃烧了起来，心脏也似乎被什么扯拉着一样，弄得身体每一处都在发疼！

他气笑了，笑容中包含太多的苦涩：“这辈子，你就别想了！”

时光愤怒地瞪着他：“那可不一定，当年你不也说分手就分手了！！”

喊出心里最深的积怨，她就不想再说什么，只想着离开，离这个人远远，以免得被气的失去理智。

可是刚刚一转，陆彦辰就一把拽住了她的手腕。

时光看着他，暗淡地光线下，他脸上的神色看不分明。

她挣扎着，他便上前一步，将她身体一转，然后禁锢在他的身体和墙墙中间，他咬牙切齿的开口，“你真的以为我不会拿你怎么样？”

时光也不害怕与他对视着，嘲讽：“不敢，当年睡一晚后就分手，现在睡一晚后是不是可以离婚了？”

陆彦辰低下头去，想要咬死她：“……”

要得到一个女人的身体，其实很简单，他有的是手段。

可是……用手段得到她的身体，她就属于他的了吗？

他想要的从来都不是她的身体，而是她的心，他想跟他结婚也不是要形婚，也不是想成为一对相对厌恶的怨偶，他从来都在等她的心甘情愿。

可终于是舍不咬死她，咬变成了吻，狠狠吻在她那张微微喘息着的唇瓣上，特别的强势霸道，不让她嘤咛一下，他的舌便已经攻城掠池般长驱而入……

她想挣扎，他却压着她的身体，彼此肌肤紧紧密密地，磨蹭在一起。

他双手扶着她的脑袋，将她整个人稳稳固定住，不让她有任何的闪躲，然后用力的吮吻她……其中隐忍着无数情慾，慢慢往下，一路蜿蜒到她胸口……

——

ps：1号了，例行求个推荐票，然后再请求大家留一下月票，这个月的月票投给我吧，我会加更的。

第393章 到底为什么分手？（7）

突然，陆彦辰动作一滞，停住了，头轻轻埋在她的颈窝里，急促地低喘着。

她脸颊绯红的妩媚、嘴唇柔润的妖娆，胸脯一下又一下的高低起伏……令人心痒。

可是她眸子里面没有一点迷情。

她看着他，眼眸很冷，嘴角还带着讽刺的笑容，仿佛在说，要睡就睡，你不就是想要我的身体，上次要说分手这次要了就赶紧离婚吧。

陆彦辰整颗心一瞬间沉了下来。

他身体突然也冷了下来，看着她，目光冷如冰，然后退了几步。

时光整理了一下头发，也不看陆彦辰，转身，头也不回地走了。

在她转身那一瞬间，陆彦辰的目光，下意识地追随着她的身形而去，他的手也下意识地伸了出去，但是在半空又僵住了。

当房门“砰”的一声，狠狠关上后，他闭上了眼睛。

其实，这样也好。

他冷笑两声，心口堵得慌。

要不要活的那么贱。

不就是一个女人吗？他要什么样的女人没有？比她美的，比她好的，要多少就有多少，她还完全不需要费任何心力。

可是，那不是他想要的……

-

离开陆彦辰家，时光没有叫车，一个人沿着马路慢慢向前走，内心又难过又气愤，一想到陆彦辰，她就觉得心脏一抽一抽的疼。

可是却又没有办法控制自己的思想。

一边慢慢走着，才让自己稍微冷静一些，理智也稍微回拢些许。

刚才所有的愤怒也罢，怨恨也罢，在此刻，却只剩下空荡荡一片，她有点儿心力交瘁的茫然。

前面的商场门口，一个男孩子焦急地走到女孩身边连连说着抱歉。

可是女孩依旧有些不高兴，抱怨男孩：“你怎么让我等那么久。”

男人搂着她，轻言细语道着歉：“宝贝，对不起，都是我的错，临下班时，老板喊我加班，别生气了，亲爱的，今晚什么都听你的。”

熟悉的对话，似曾相识的场景，有一种说不出来的感觉，瞬间充盈了整个胸腔，堵的她喘不过气来，眼睛也发疼，发涩。

‘我爱他轰轰烈烈最疯狂，我的梦狠狠碎过却不会忘，曾为他相信明天就是未来，情节有多坏都不肯醒来，我爱他跌跌撞撞到绝望，我的心深深伤过却不会忘……’

这悦耳伤情的音乐，适时地从商场里传出来。

听得时光胸口处，有点儿窒息般的疼痛

夕阳西下，看着前面的十字路口，眼里氤氲如雾，眼前一片模样，隐隐约约间，她仿佛看到那年冬天……印象里面那一年的冬天特别冷，大雪下了三天三夜，她在街角等他，冻得瑟瑟发抖，呵一口气似乎都能化成霜雾一样。

直到她感觉自己冻的快要僵硬了，她才看到他快步而来。

他解开自己身上的大衣，再往她身上一裹，然后将她整个人都包裹在他的怀中，“对不起，让你等了那么久了。”

这样被他裹在怀中真的好暖，鼻端全都是他暖烘烘的味道，那一刻她觉得，那是她从出生到那刻，最不冷的冬天了。

第394章 到底为什么分手？（8）

他带着她去了酒店，房间里面暖气充足，可是他依旧没松开她。

手轻轻摩挲着她还有些冰冷的小脸，温柔地喝责：“你怎么那么傻，那么冷的天，你也不知道找个店逛逛，或者坐坐。”

“我怕你找不着我。”她心里那会儿除了想赶快见到他，还真没有任何其他的想法。

“我会给你打电话。”他握住她的手，感觉到她的手老半天了还是很冷，便放到嘴边哈气，哈完气又拿到掌心搓，就这样反复做。

她那时望着他认真呵护她模样，真心觉得自己遇到了这个世界上最好的男人。

“这样更容易暖哟。”她抽回自己的手，然后抱着她，手钻进他的衣服里，贴在他的胸膛。

她感觉他的身体瞬间紧绷起来，接着下一秒伸手将她紧紧抱在怀里，声音微微暗哑，问她，“你现在是在调戏我吗？”

小心思被揭穿，她尴尬的笑了笑，“没有……”

“小小，”他用很郑重的语气叫她，然后很认真地说：“我很痒。”

“痒啊？那你除了痒还有什么感觉？”她就是故意的，但是她绝对不会承认。

“你这样就不怕我等会儿收拾你吗？”他在她耳边喘气，气息越来越重。

她可怜兮兮地看着他：“你让我等了那么久，都不许我闹你一下，还要准备收拾我吗？”

“对不起，都是我的错，为了表示我的歉意，今晚什么都听你的……”他说完，仰头吻上了她的唇，并且向她承诺。

“我以后，再也不会让你等我！以后，都让我等你！”

都说世界上最感人的话语不是我爱你，而是我等你。

相爱只是一瞬间，而等待却是漫长的，无期限的。

不是每个人都能在感情中坚持等待，特别是在这个争分夺秒的时代，很多人愿意爱，想要爱，却不愿意等待，不想要等待，稍有一点不开心就分手，就选择另一个道路，开始另一段新的人生。

一个男人说他一辈子不会再让她等，而愿意一辈子等着她的时候，那简直是这个世界上最美的甜言蜜语。

那一瞬间，她真心觉得自己，就是这个世界上最最幸福的女人。

然而……他一直在让她等……也从来都没有等过她。

骗子，他就是个大骗子！

心头刺痛越来越强烈，眼泪一颗一颗地毫无预兆地落下来，渐渐的不能自抑，时光控制不住，在一个角落里，捂着脸放声痛哭起来。

通过指缝，她看到自己手上的戒指，只觉得极是刺眼。

她刚才为什么没有把戒指取下来，然后狠狠地砸在陆彦辰脸上呢？

戒指容易戴，依旧不容易取，和上次一样干取取不下来，得用洗手液，可就算取不下，时光依旧像是发泄一般，不管不顾，那怕手指都给扯拉红了，依旧强硬地把戒指取下。

抬手，就想将戒指丢出去。

可是手举到半响，又停滞了……毕竟不是她，万一他问她要戒指呢？

时光满心不愤，将戒指随手丢到包里。

第395章 到底为什么分手？（9）

直到天都黑了，时光才算平静下来，看了看时间也不早了，她应该回家做饭，晚点儿他还要去医院接小姨和表姐的班。

下了出租车，远远的她便听到争吵声，旁边还有人围观，却没有人上去劝架。

“这两个女孩厉害了，居然在打架。”

“估计又是因为男人，现在的小姑娘为了抢男人，真是什么脸不顾了。”

“那个穿黑衣服的女孩，不是住在九楼吗？”

……

九楼？那不是她们所住的楼层？时光原本只想当个安静的路人，这会儿忍不住扭头看了一眼，果然看到那打架的两人里，其中被人扯住头发的是表姐莫槿。

她不由一惊，立刻迈步跑了过去。

“表姐……”时光把另一个女孩扯开，这才看清和表姐打架的人居然是杨思彤。

杨思彤有些狼狈，脸上都能看到明显的抓痕，大部分都集中在下颚处，因为莫槿身材娇小，只能抓到她的脖子和下颚。

而莫槿下意识地低着头，护住了脸，只有头发被扯的乱七八糟。

“你算个什么东西，居然敢跟我动手，”杨思彤声嘶歇里，被拉开的下一秒又想冲向前打莫槿。

娇小的莫槿就算打不过杨思彤，她也一副拼命的样子迎上去，对着杨思彤吼道：“你不给我道歉，我他妈的就打死你！！”

两人绕开中间的时光，然后又揪打了起来。

“姐！”时光当然去拉杨思彤，可杨思彤死死扯住了莫槿的头发，怎么都不肯松手。

她打杨思彤，拉杨思彤，力气越大，莫槿那儿就会承受的疼痛就越更大。

时光急了，余光看到旁边的地上有根棍子，立刻冲过去拿了起来，二话不说就在杨思彤背打了一棍，：“你给我放开！！”

这一下太痛了，杨思彤只能松手。

她扭头看着打她的女人，才发现刚才拉架的是时光，双眸里尖锐和怨恨一闪即逝，怒吼了一声：“时光！你敢！”

“你敢动我表姐，你看我敢不敢！！”

时光的声音很冷，以前打她姐，现在居然还上门来打她表姐，新仇加旧恨，她都想要撕掉杨思彤了，还有什么不敢的！

杨思彤地瞪着时光，有恃无恐的样子，“你信不信我告死你们！”

时光同样杀气腾腾地看着她：“说的你刚才没有打我表姐一样，你可不要忘记了，你以前怎么对我姐姐的，告呀，两笔账咱们一起算了！！”

然后棍子往前一挥，吓得杨思彤立刻后退了两步，再对视时光急红眼的样子，杨思彤的心里终于多了一些害怕。

可也只在瞬间。

但她不会再动手了，一个对两个她怎么都打不过。

“是你表姐先动的手！”

“是你先出言不逊。”莫槿怒道：“你不道歉，我还要打你，打死你！！”

“表姐，这样人你就应该直接无视，不然多说两句只会脏了你的嘴。”杨思彤那张嘴说话有多难听，时光当然知道，上次听到她那样骂姐姐，她不也是没忍住动了手，可她还不希望表姐动手，怕表姐吃大亏。

第396章 到底为什么分手？（10）

杨思彤暴怒，被打了还被讽刺，感觉自己简直受了天大委屈。

她看仇人一般瞪着时光，一边哭一边跺脚大叫：“你不就仗着有陆彦辰给你撑腰，你给我等着，豪门可不是那么好进的，陆彦辰也不过是想玩玩你罢了，哪怕你伪装的再好，终于一天会被人看出你本来的狰狞面目。”

本来的狰狞面目？这话令时光万分讽刺，她冷道：“不是那么好进，可只是对你而言，而我也已经嫁给陆彦辰了。”

杨思彤气的全身打颤，这话狠狠刺激了她，让她疯了一般哈哈大笑了起来。

她极尽嘲弄，“你以为我不知道，两年前陆彦辰就抛弃你了，你怎么还好意思在我面前耀武扬威。”

时光整个人僵在了原地，脸色青红交接的变个不停。

杨思彤一时光的表情，就知道她说的没有错了，顿时笑的更欢了。

她仿佛晓得了时光的痛脚一样，继续往这儿使命踩，“你以为你自己好到那儿去了，当年是你臭不要脸倒追的陆彦辰，你送上门让陆彦辰操，陆彦辰操|了你后直接把你抛弃了，你在我面前傲什么，了不起什么，你早就是陆彦辰玩了不要的贱货、烂鞋！！！”

这些话真的很恶毒很难听。

她只是听乔雨薇讲了一些事情，然后自己胡说的，图自己怎么爽快怎么说。

不想有些话，在时光看来就是说的极对，时光霎时僵在原地。

今天这不平静的一天，已经让她心力交瘁，此刻真的有种被人痛打了一天，然后再狠狠刺一刀的绝望感。

她有那么瞬间站都不站稳了，身体颤抖地像簌簌的枯叶一般！

莫槿向前扶着时光，看着时光煞白的小脸，又看着嚣张得意的杨思彤，尖声嘶喊：“你给我闭嘴！！”

好不容易占了上风，杨思彤正得意着，怎么可能闭嘴。

她此刻是越说越欢：“她敢做，还不许别人说，她就是不要脸的臭贱人，脱光衣服抢别人的未婚夫，结果被人操|了直接当烂鞋一样随手丢了，她是这个世界上最恶心的女人，要搁在古代直接被人浸猪笼淹死！！”

“不是！！”莫槿从喉咙深处，发出一声低吼。

气到极致，她炸了！

当年她做了一些事，也隐瞒了一些事。

然而她会那么做，全部都是为了妹妹好，为了让时光可以幸福。

然而她怎么也没有想到，她曾经做的那些事情，她曾经隐瞒的那些事情，今天会成为别人抨击时光侮辱时光的发挥点。

她脸色发青，眸色发紧，全身都在发抖，抢过时光手上的棍子，猛然向前一挥，指着得意洋洋的杨思彤，仿佛做了极重大的决定，重重喘着气，从干涩的喉咙里面，一字一顿，重重说道：“谁说当年陆彦辰不要我妹妹了，不是！！当年分手的原因我都知道，根本不是因为陆彦辰不爱时光不要时光！！”

然后她看向时光，颤着声音，带着毁天灭地的愧疚：“是……因为，因为……”

-

ps：《吻安，小娇妻！》会在明天晚上十二点上架。

首先感激大家能够喜欢这个文，感谢一直以来的支持和信任，感谢每一位投票和打赏的读者姐妹们，我会以最好的剧情，最好的故事来回报大家。

关于分手，关于救陆公子的是谁，关于杨思彤为什么欺负姐姐，关于苏雅的目的，关于姐姐会不会醒来，关于小白的妈妈是谁，所有的一切都会在上架后写，请相信酥酥，故事很精彩，绝对不会让你失望，真心希望你能和我一起把它完成。

求月票求月票求月票，你们手里的月票是酥酥写作的动力，如果有月票，在明天晚上12点投给我吧，月票多了我一定会加更的。

最后送上我的祝福，不管你还会不会继续追文，都真心祝福大家每天快乐，幸福一生。

爱你们的绛美人（酥酥） 2017年11月2日凌晨。

第397章 那些她不知道的真相（1）

时光小脸苍白，眼眸瞪得很大，震惊不已的样子，仿佛在听天方夜谭。

分手的事情她都知道？

表姐她怎么会知道？

杨思彤看着莫槿那绝然和严肃的样子，皱了皱眉，生怕莫槿说什么所谓的真相，大声吼道：“你少骗人了，贱货就是贱货，破鞋就是破鞋……”

莫槿扭头瞪她。

“陆彦辰说了，和时光在一起前就已经跟你退婚了，你早在陆彦辰生活里下了场，就是个路人的资格，而他爱的从来都是时光，所以两年前时光不要他，可是他两年后依旧还要和时光结婚，而你从来就是他们爱情里的小丑！！”

她一边大边吼着，一边拿着棍子朝杨思彤挥了挥。

莫槿有武器在手，杨思彤怕挨打。

而且她的话原本也是瞎扯。

此刻不管她怎么骂，都不可以否认，陆彦辰娶了时光是不争的事实。

“我等着你们离婚的那一天！！”

她骂骂咧咧，然后迅速跑了！！

把杨思彤赶走之后，莫槿又拿着棍子冲着周围的人挥舞：“看什么，关你们什么事，都散了散了！！”

说着，她扯住时光的手腕，拉着她往公寓进去。

时光强忍着内心的错愕，震惊。

一进电梯就猛在甩开了莫槿的手，然后很是严肃认真地看着她：“表姐，你说什么？你刚刚说的……是什么意思？”

莫槿心虚地移开了眼睛，脸色滑过一抹惶恐不安。

如果说刚才，时光以为她说的那些话是为了气杨思彤的，那么此刻她可以肯定，表姐说这些不是气杨思彤的，她说的都是真的。

她脸色白了白，结结巴巴地说：“如果我说，那是气杨思彤的，你信吗？”

时光紧绷着身体，不安地摇头：“不，我知道你不是气杨思彤的！你刚刚到底是……是什么意思？我和陆彦辰当年分手，有什么是我不知道的？”

莫槿咬着牙，闭了闭眼。

半响后，她出声，语语里有一丝绝然的味道：“你不知道的从来都是他为什么要和你分手！”

电梯停在他们所住的楼屋，两姐妹一前一后进了屋。

外婆在医院留院观察，小姨在照顾她，家里没有人，极是安静，可是空气中却满胆紧身的因子，绷的似乎下一秒就会爆炸似的。

桌上放着，之前为了谈婚事而准备的酒。

莫槿打开一罐啤酒，刚喝一口就被时光抢过去，然后仰头，一饮而尽。

她罐子狠狠拍在桌面上，看着莫槿：“你说，你告诉我，你刚才说的……我不知道的是什么？”

想到表姐之前，那么不愿意她嫁给陆彦辰，又瞒着她和陆彦辰私下见面。

表姐肯定是隐瞒了她什么？

当年她和陆彦辰分手，表姐在中间扮演了什么角色吗？

时光不敢置信：“……”

莫槿深深吸了一口气，慢慢缓和了自己的情绪，才看着时光说道：“当年非非姐因为杨思彤和苏雅的校园暴力，整个人精神都出了问题，你爸爸妈妈为了她……”

第398章 那些她不知道的真相（2）

“当年非非姐因为杨思彤和苏雅的校园暴力，整个人精神都出了问题，你爸爸妈妈为了她的事……结果发生意外，被那一场车祸给无情的夺去了生命……我接到电话的时候根本没有想那么多，就把一切直接告诉给了非非姐听，然后……”

提起姐姐，时光的声音莫名梗咽起来：“姐，我没有怪过你，这也不应该怪你。”

要怪就怪杨思彤，如果不是因为她喊了苏雅一起伤害姐姐，害的姐姐精神晃惚，死都不肯学校，爸爸妈妈也不因为姐姐去找南城，不去南城就不会遇上那次车祸。

罪魁祸首是杨思彤和苏雅！！

“我知道你没有怪过我，可是我真的很自责，如果我不告诉非非姐，不她知道姨妈他们车祸意外死亡的消息，她也不会崩溃，不会认为是自己害死了姨妈姨父，不会受不了直接从楼上跳下来。”

莫槿永远忘记不了，她心目中最厉害的女神姐姐，回头对她那凄美的一笑，然后对她说：“阿槿，帮我照顾好小小。”

那怕过去那么多年，她依旧都忘记不了那一幕。

这些年来，她每每想到那一幕，都痛恨自己，也都后悔极了。

“如果我没有告诉非非姐，那该多好……”她拿起一罐啤酒打开，喝了一口接一口。

对呀，她当时要是没有告诉非非那多好，或者她跑快一点拉住非非姐的手多好，可是她都没有做到。

最后，她还没能做好，帮着非非姐照顾好时光。

“爸爸妈妈出事，姐姐迟早会知道的，姐姐当时已经到崩溃了，表姐，这不怪你……”时光不知道表姐在说她和陆彦辰分手的事情，自然突然会提起姐姐。

难道……

时光皱眉，心肝突然紧张地揪了起来。

“那天晚上你和同学聚会，高中毕业了，又已经是十八岁的你，觉得是个大人了，喝了很多很多的酒，醉了，你醉后醒来好像断片，会不记得醉着发生的一切，所以你也不知道那天晚上我们通了电话。”

“通电话？我们……”

时光完全没有印象，那天晚上表姐打电话来，又说了什么更是一点儿也想不起来了

看着时光惊讶的表姐，莫槿苦了笑一下：“虽然你十八岁了，虽然你高中毕业了，你是个大人了，可是我依旧不放心你，那天很晚了，都快十二点了，可你都还没有回来，我们都担心你，所以我就给你打了个电话，想问你什么时候回来，或者说那么晚了我去接你回家。”

时光轻道：“那天晚上，我和陆彦辰在一起。”

莫槿点了点头，垂着眼睛，哑声说道：“对，你和陆彦辰在一起，你说你要嫁给他，还说从今天开始以后都要跟他住……那怎么行，你毕竟也才十八岁，所以我当时情绪有些激动，就……说了一些关于你姐姐的事，我不知道你电话开了免提，我也不知道陆彦辰就在你旁边，把我们的对话听的一清二楚。”

第399章 那些她不知道的真相（3）

时光手攒成拳，颤着声音轻问：“你说了什么？”

莫槿抿抿唇：“说了挺多的，大概的内容是，非非姐是杨思彤害死的，可是不关陆彦辰的事，你不应该为了报复杨思彤，而糟踏自己，非要抢她的未婚夫，那不值得。”

时光眼眸瞬间瞪大，指甲快要将掌心撕破。

她的小脸瞬间褪去所有血色，惨白得吓人：“表姐，你为什么要这么说？”

莫槿抬起头来看着她：“时光，那天在图书馆，你直接上前对陆彦辰说你喜欢她，就是因为听到我说他是陆彦辰，他是陆家的四公子，而你知道杨思彤的未婚夫，就是陆家的四公子陆彦辰，所以你才会……”

时光仿佛受了很大打击一样，身体失去撑力软了下来。

摇头，又摇头，极不赞同表姐的话。

她红着眼眶说：“没有错，当年我是知道他是杨思彤的未婚夫，才会冲动的上去表白，才会对他说我喜欢他，可是表姐，我也是真的喜欢他！在图书馆之前我就见过他了，在篮球场，虽然很简单的一眼，但是我听到心跳的声音，我知道我自己喜欢他。”

深深吸了一口气，她揪着胸口，觉得特别这儿难受。

缓了许久，这才又哑声道：“姐……你为什么……如果是因为这个，那么后面，你为什么要说不知道，陆彦辰和我说分手后，我问过你的，你是不是和陆彦辰说了什么，陆彦辰是不是误会我了什么，比喻以为我说喜欢他是想借他报复杨思彤……”

她最不愿意发生的事情，原来早已经发生了。

时光大口大口喘着气：“你和我说没有，你还向我发誓绝对没有……你为什么还要骗我，你为什么还要告诉我，他要分手只是因为不喜欢我了！”

她怎么那么傻，怎么就全然相信了。

为什么要喝醉了，全然什么都不记得。

“解释……我应该向他解释。”

“解释？”莫槿定定凝视着她：“你要解释什么……你不能够否认，你最初表白的目的，就是带着报复性的，你上去和他告白，是想抢走杨思彤的未婚夫，是想要报复杨思彤。”

时光的身体恍惚一下。

她眸中缓缓起泪，失魂般在旁边坐下：“就算是……可我也是真的喜欢他，他也不应该连问都不问我，就决然地要和我分手，是不是我酒醉的时候说了什么，或者还有什么是我不知道的？”

莫槿咬着唇：“……”

看她欲言又止的样子，时光就知道自己的猜测没错，她大声喊了一句：“表姐！都这个时候了，你难道还不能全部都告诉我吗？！”

“我不知道挂断电话后，你有没有和他说什么，不过……”

说着，莫槿停了停。

她闭着眼睛犹豫了片刻，还是决定全部说出来：“不过在你告诉我，你们分手后没有多久，他有来家里找过你，那天你不在……”

原来陆彦辰来找过她，时光感觉有寒气入骨，整个人快要冻僵了：“……”

第400章 那些她不知道的真相（4）

“我不是没见过你们相处，永远是你在笑，他冷着脸，你追求的他，他根本就不喜欢你，也不是真的爱你，至少我真没觉得他那儿喜欢你了，我看过别人谈恋爱，都是特别缠绵的，根本不像你们，我不想你为了报复去和一个不爱你的男人在一起，我也不想你活在仇恨里面，那样太累了，我答应过你姐姐，要好好照顾你……”

对于表姐的悲惨控诉，时光摇头：“不，不是……”

莫槿喊道：“所以我对陆彦辰说，你从来没有喜欢过他，你和他在一起就是为了报复杨思彤，请他以后不要再出现在你的生活里。”

这话，像惊雷炸开在耳边。

时光激动地站了起来，大声喊道：“你怎么可以这样？你怎么可以这样和他说，明明不是这样的……你让我恨了他两年，两年多，也让他恨了我两年多！”

莫槿深深吸了一口气。

“非非姐已经那样，我不想你再有什么不好的事发生，你抱着那样的目的和陆彦辰在一起了，你们那会儿暂时没有人知道，可总会有被知道的一天，当别人都知道之后，杨思彤又会怎么对付你，陆彦辰毕竟是杨思彤的未婚夫，你这就是第三者啊，而且你因为仇恨而开始一段感情，这样对陆彦辰也不公平！”

她叹息道：“时光，当年的事情，我向你说对不起，可是我还是想说，不管是现在还是以前，我都不想你和陆彦辰扯上什么关系，他们那样的人，跟你不合适……”

时光感觉身体很冷，冻得她心肝肺都疼了起来：“可是表姐，我真的很喜欢他。”

莫槿怒问：“那他呢？”

听到表姐的质问，时光感觉到自己快要不能呼吸了。

她苍白地笑了笑，“你只看到他经常冷着脸，你却没有看到他怎么贴心照顾我，你不知道他为了我放弃了很好的大学，选择到我们那个偏僻的小城市，你不知道他为了和我，一个人去杨家解除他和杨思彤婚约，你不知道他为了我，差点儿和家里决裂，被他爸爸抽的满身是伤，你也不知道他为了我做了太多太多的事……”

眼眶被泪水刺激泛红，时光说完后闭了闭眼，眼泪便慢慢落了下来。

她压抑不住地哭着，继续说：“我一直在怨一直在恨，重逢后我总觉得他很可笑，明明是他要分手，明明是他抛弃我的，结果却一副我对不起他的样子，我觉得他有病，而且病的不轻，可原来不是他有病，而是我……”

心里很痛很难受，她感觉自己快喘不过气来了。

那种胸腔里面，痛到发闷，痛到要窒息的感觉，就像两年前他和她说分手的时候一样，那么痛苦，那么绝望，好像自己的心脏，被什么利刃硬生生绞开。

时光转身，脚步有些跌撞，转身往外走。

“时光。”莫槿的声音在后面响起。

时光停下脚步。

莫槿向前，走到她面前：“你要去哪儿？”

第401章 那些她不知道的真相（5）

时光尽量控制自己的情绪，垂在身侧的手紧握成拳，却依旧控制不住身体微微发抖。

她的声音很轻，仿佛落到尘埃深处，“我想去找他，我想问问他那天晚上，我都和他说了什么……”

如果只是表姐的话，他大概也不会真的那绝决，更多肯定是因为她说的那些话，可是她真的全不记得了。

“明天再问好不好，现在你看着……”莫槿小心翼翼地，想去抓住她的手：“对不起，时光……”

时光冷冷抬手，错开了她的动作，抹去了泪珠，吸了吸鼻子：“你觉得……我等的下去吗？”

她现在心很乱，不知道应该怎么面对表姐。

对与错，从来不是黑与白。

她现在，只想去见陆彦辰。

“表姐，也许我最初说喜欢不是纯粹的，可是我是真的喜欢他，想要跟他在一起，两年过去了依旧很喜欢他，很爱他，那怕我不愿意承认，那怕我觉得我应该恨他怪他离他远远的，可是我都控制不住自己的心。他说结婚的时候，我特别搞不懂他，我不知道他想干什么，明明不喜欢我，却又要和我结婚，后面真结了，我又想那就这样吧，大家相互折磨吧，反正这辈子我也不会再爱其他的男人，结果……”

她揪着心喘了口气：“你今天却告诉我，我原来以为的一切都是不对的，不是他对不起我，而是我对不起他，不是他不想要我，而且因为我伤了他，我真的是楚牧北嘴里的渣女，你觉得我还能静静坐在这儿吗？”

说完这段话，时光终于再也忍不住哭了起来。

心脏如同刀绞一般难受，痛得鲜血淋漓……

莫槿眼眶也红了，“时光，对不起……”

对不起有什么？

对不错也似乎不那么重要了，人这一辈子能遇到一个真爱自己的，那怕被伤都舍不得放手的人，好好抓住他才是最重要的。

时光什么也不想再说了，转身，快步离开。

她按着电梯，电梯一直在停下面不上来。

一抹急躁莫名狂涌而来，她突然有些等不及，直接转道走楼梯。

一层一层，她咚咚跑着，脑子里是当年他说分手的画面。

“昨晚，是谁打电话叫我去接她，又是谁死死抱着我让我不要停，昨晚你也很享受。”

他说着那样的绝情的话，表情冷漠，可他的心也冷漠了吗？

她觉得他渣，他觉得她更渣吧，伤害了他的感情。

他说“腻了”。

并不是他腻了她，而是腻了自己继续当她的报复工具。

他以为她不喜欢他，只是拿他当报复杨思彤的工具。

那么傲骄的男人，他怎么可能不痛！！

她痛，他应该比她更痛！

两年后的颁奖典礼上，他看着她的目光，就像看到一个陌生的路人，可若真的是拿她当陌生人，作为颁奖嘉宾的他，又怎么可能独独对她这个冠军表现的刻意冷漠呢。

她怨他，恨他，怪他，恨不得从来没有认识到过他。

而他，应该也和她一样……

第402章 那些她不知道的真相（6）

所以当她成为他的游泳私教时，她不满意，他才会更不满意，处处和她做对，还讽刺他，还故意和作对，就不要合她的意。

那会儿她只觉得陆彦辰太没风度了，怎么可以抛弃她了。

还故意和她对着干。

如果真不在意，就他冷傲的性子，又怎么会去做这些幼稚的事。

那从来都是他爱而不得，而又放不下的一种情绪宣泄。

所以他才会又忍不住吻她，那个时候才是真实情绪的他，吻的那么万般爱怜，深情缱绻，呵护宠溺……

原来，不管两年前，还是两年后，那个男人都是充满爱意地吻着她。

可是高傲如他，又不愿意当了报复工具，还把爱意表现出来。

是以，当何心诺用她的手机发信息，意图来勾引他的时候，他那会儿才那么愤怒，毫无留情，差点儿想废了何心诺。

就是因为他是那么讨厌“利用”“报复”这两个词。

所以事后，他才会冷若冰霜对她讲：“我最讨厌别人，拿我当成厮杀的工具！”

后面一次，从海边回来，他也暗暗所指：“我不喜欢投机取巧！”

他以为他的爱，他所做的一切，都只是她手里的武器，用来对付另一个人。

陆彦辰是何其骄傲的人，那个时候回想他们的浓情蜜意，真可以称得上诛心。

可是不是的。

她没有拿他当厮杀的工具！

她也没有想要投机取巧，利用他去报复杨思彤！

没有，真的没有……

当年杨思彤回来，去了游戏馆。

看到这个伤害自己姐姐的人，她很生气她很愤怒，却又不得不与杨思彤虚与委蛇。

已经知道她和杨思彤恩怨的他，没去计较她的过错，全部都去担忧她了，是以，才会恶言恶语凶她：“不知道这是私人训练馆？！”

那怕他以为她只是拿她当报复工具，那怕他不喜，却依旧只会帮她！

可她却以为他是因为烦躁，因为阴阳怪气的性子。

其实不管她怎么对他，从一开始他就选择了站在她身边，从来没有改变过。

杨思彤把她关进厕所之后，他安慰她，跟着她，给她夹娃娃。

其实从那个时候，她就控制不住自己的心了，只因为他后面……突然之间又变得极是冷漠。

之后也不出现在别墅。

再后来遇见他，他的看她目光是极冷极冷的，冷得锥心刺骨，对她又恢复到刚刚重逢的时候。

等等……

电光火石之间，一个可能性冲进脑海。

那天晚上，她接到了王彩纯的电话，知道关她的幕后之人是杨思彤时，她气不过直接去找了杨思彤。

回来之后，就没在别墅见到他……

他为什么突然离开了，然后再对着她，又只剩下陌生与冷漠。

是不是那天，他跟在她身后，那他是不是也听到了她和杨思彤所有的对话。

她当时为了打击杨思彤，说了一句，“那怕我不爱他，可不管是以前还是现在，陆彦辰选择的都是我！！”

如果陆彦辰他听到了……

第403章 那些她不知道的真相（7）

一阵阵难耐的酸楚和疼痛，在时光的心里流窜，她抬头死死捂着嘴。

他肯定跟着她去，也肯定听到她对杨思彤如此说，所以他的态度才会瞬间转变，分手后他或许会在心里猜惑，当年的她也许是有一丝喜欢他的，然而从那个时候开始，他相信了，也以为她从来都没有爱过他！！

那个时候，他突然搬走，应该也是想斩断他们的一切吧！！

陆彦辰……时光特别想见到他，想立刻见到他。

可是她刚刚坐上出租，手机便响了起来。

此刻情绪翻江倒海的她，整个人还懵在表姐告诉她的那些震惊里。

她除迫不及待地想要找到陆彦辰，和陆彦辰把话说清楚，什么事也不想做，谁的电话都不想接听。

可这电话是陆夫人沈灵双打来的。

陆夫人语气很小心翼翼地，弱弱地问她可不可以见一面。

虽不见她的脸，都能感觉到一丝她愧意，时光同意了，而且她也想知道今天陆家人爽约的真正原因。

沈灵双在听到儿子说外婆进了医院后整个人都不好了。

特别后悔自己今天所做的一切。

生怕老人家会有什么不好，直接给陆首长打了个电话，让陆首长在医院方面安排一下。

今天发生的一切，陆彦辰虽然说他会向外婆解释清楚，可是她总觉得有些不妥，再者事情是她的错，不能让儿子背了锅，所以才会打了个电话，想约时光出来讲清楚。

时光坐在沈灵双对面，整个人有点儿飘，鼻眼观心，默不作声。

沈灵双嘴角依旧带着一抹抱歉的微笑，整个人看着都有些不自在，那看着时光的眼眸里面也全是抱歉和愧意。

她还特别的尴尬，生怕儿媳妇生气。

毕竟哪个女人今天遇到这样的事情，都不可能没有脾气的。

“今天的事情，真是对不起，都是我不好，全部都是我的错，是我突然反悔爽约的，你千万不要怪彦辰。”沈灵双睁着水润润的大眼睛，握着时光的手，万分真挚地道歉。

时光对于今天的一切，忽然间有些了悟，“您的意思是……”

“彦辰还什么都没有说吗？”沈灵双一副我就知道的表情，叹息了一声。

“关于您今天为什么没有来，我问了陆彦辰，但他什么也没有说。”时光无法理解自己此刻的心情，他为什么从来都不和她说清楚，为什么总要一个人默默承受着所有的埋怨。

“我就知道，这孩子……”沈灵双又感叹了一句，她默了片刻，才抱歉地说：“都是我不好，你不要怪他，我也是前天才知道，当年和彦辰在一起的女孩是你。”

时光咬了咬唇，心肝颤了一下：“……”

她虽没见过，当年他们分手后的陆彦辰。

可是由楚牧北和沈灵双的话里，她了解到陆彦辰那时的痛苦和难过。

对于一个曾经伤害过自己儿子的女人，一个做妈妈的怎么可能喜欢的上来。

这也就能理解沈灵双为什么突然反悔，不愿意去家里谈婚事了。

第404章 那些她不知道的真相（8）

沈灵双说：“你不能怪我误会，当年彦辰回来时，整个人特别的低落，把自己关在屋子里，一副见了谁都跟仇人似的样子，看的我心里难过极了……对于这个初恋，我一直以为是她伤害了他，抛弃他，或者做了什么对不起他的事，打从心里排斥她，总之，我是极不喜欢这个初恋的，所以当我知道你是当年那个初恋后，我实在是没有办法接受，一下子冲击太大了，我就装生病，还抢了彦辰的手机，所以今天才会没有去你家，电话没接，也没有给你回复，真的是很对不起，这都是我的错，你要生气就生我的气，千万不要怪彦辰。”

时光小脸一阵阵泛白，手指颤得握都握不住。

当年本来就是她伤害了他。

陆妈妈要怪她是再正常不过的.

知道她是当年伤害陆彦辰的那个女孩，不想他们在一起也是理所当然。

她又怎么会生他们的气呢。

“对不起，伯母，”她颤着声音轻轻说，语气低弱似能化到尘埃里。

沈灵双又方了：“你别你别……彦辰都告诉我了，当年是他要分手，就因为和你小小吵了一下，死要面子不肯先道歉，所以才会闹的真分了手，我这个儿子，什么都好，就是太骄傲了……”

想到当时，陆彦辰说时光没有对不起她，他们只是小小吵了一架，鸡毛蒜皮的小事……要说对不起，当年是他对不起她，是他抛弃了她的，就觉得胸口痛。

时光怔怔看他，震惊到无法理解。

他居然告诉陆妈妈，当年只是因为分手吵架。

而且全部都是他的错。

这个男人到底是因为太骄傲了，还是因为太爱她了，所以才会愿意承担所有错，而不让任何人认她半句不好。

今天一天，时光因为接二连三发生的事情，整个人已经有点崩了。

这会儿又因沈灵双的话，脑筋整个儿都是蒙的。

她眼底无声涌起一阵热流，红着眼眶说：“伯母，我想去找彦辰。”

“他应该在公寓里……”

时光立刻起身。

看她转身就走，陆夫人赶紧伸手拉住她，“你等下，时光。”

把时光拉着坐下来之后，她从自己的包里取了一个藏红色的首饰盒子。

沈灵双将合子推到时光面前：“这个，你一定要收下。”

“是什么？”

“你打开看看。”

时光看了一眼沈灵双，然后缓缓打开盒子。

里面是一条璀璨的粉钻项链，粉嫩的璎珞每一颗都足有龙眼大小，从小到大由铂金链子串在一起，甜美靓丽，一看便知道价值不菲。

时光拿着个烫手山芋似的，看着她惊讶：“这……”

沈灵双朝她温柔一笑，“这个本来就是我打算，今天拿去你家送给你的，结果……反正今天都是我不好，你能原谅我，不要生我的气吗？”

时光将项链盒合上，抱在怀里看着沈灵双说：“我没有生您的气，相反的我还要谢谢您，如果不是您告诉我，我永远也不会知道……”

第405章 那些她不知道的真相（9）

时光将项链盒合上，抱在怀里看着沈灵双说：“我没有生您的气，相反的我还要谢谢您，如果不是您告诉我，我永远也不会知道……”

那个骄傲的男人为了她，可以把自己放的那么低微。

眼泪实在是控制不住又流了下来……

“哎呀，你别哭别哭……”沈灵双特别慌，心里发酸，眼睛也润得很。

她起身坐到时光旁边，轻轻抱着时光说：“不管怎么样，你都一定要记住彦辰是爱你的，不管以前还是现在，他一直都爱着你……”

原来聪明的人，不一定就懂得处理自己的感情。

在爱情方面，没有所谓的天才，只有装天才的白痴。

“我没事，伯母，那我先走了，我去找陆彦辰。”时光快要崩不住了，她怕自己再留下去，会忍不住在沈灵双面前痛苦起来。

“我送你。”

“不用不用。”

时光抬手，回抱了一下沈灵双，不再做任何停留起身走人。

她一出咖啡厅，眼泪就控制不住落了下来。

陆彦辰……何其幸运，我居然遇见了你。

又何其幸运，你最终没有放弃我！！

“你那么笨，你那么丑，谁会喜欢你。”

他在这么讽刺她的时候，肯定也是在讽刺自己，嘲问自己就是呀，他那么笨那么丑，有什么好喜欢的。

可是最后，他还是又和她结婚了。

她以前总说，没有谁离不开谁的。可是现在她想说，她再也不要放弃陆彦辰了，只要他能原谅她，无论她怎样都是可以的。

无法站在门口等出租车。

也不想沈灵双看到她，然后出来送她，时光疯狂地跑了起来。

当年，她为什么要耍小脾气，想要他先来哄她。

她当年追求的那么热情，那么死皮赖脸，为什么不再缠着他。

而重逢后，他为什么不说，不……他言语间显然是不知道，她喝酒断片这事儿。她不常喝酒，所以她自己也不知道自己，喝醉断片的如此厉害。

如果当年，如果……这个世界没有如果。

过去的已经过去了，失去的也已经失去了，她无能为力再去改变已经发生的一切。

说如果没有意义。

人一生之中有些很重要的东西，就是因为稍纵即逝的机会，而就永远的失去了。

她不想失去了才后悔，才发现自己是多么的渴望。

陆彦辰，我爱你。

很爱很爱……

深秋的夜风已经凉的刺骨，她全然不在意自己只穿了一件薄衫，全力奔跑着。

这个出租车很少很少，时光跑了好一会儿都没有等出租车。

天公不作美，随着一声惊雷，豆大的雨点儿砸了下来。

时光视线一片模糊，伸出手背去擦然后继续跑。

可是雨越来越大，气势磅礴，湿凉的大雨刷刷地打在身上，浇得人浑身发凉又发寒，仿佛冻到骨子里一样。

终于，好不容易拦了一辆出租车，车里开着暖气，但是时光依旧冻得瑟瑟发抖。

看她落汤鸡一样的模样，司机好心的想把自己的外套借给她，但是被时光拒绝了，她只希望司机能开快一点儿。

第406章 那些她不知道的真相（10）

其实，司机开车的速度已经很快了，再快就要被扣分了。

可是时光依旧觉得很慢很慢。

当她微微发抖，站在陆彦辰公寓门口时，感觉像是已经过了一个世纪。

她颤着手抬起，想要敲门的时候，却突然之间僵住了……

表姐说的没有错，就算她是真的喜欢陆彦辰，可是最初她会在图书馆，直接向他告白，全部都是因为他是杨思彤的未婚夫。

她带着报复性的目的，想抢走杨思彤的未婚夫。

那怕她和他在一起之后，从来都没有想过杨思彤这个人，她后面追他也是因为真的喜欢他。

可是那又如何。

终究最初推动她告白的是那一颗报复的心………她又有什么脸去和他解释？

她怯弱了，害怕了。

完全没有敲门的勇气。

她也吃不准，陆彦辰现在是什么心态，是无所谓了吗？

毕竟他都和她结婚了，他现在是她老公了。

老公……这是他们结婚之后，她第一次正式他们是夫妻的事实。

时光就这么一直站着，直到身后突然响起一道声音：“你怎么过来了？”

她扭头，便看到一脸疑惑的陆彦辰，她的脚不着痕迹的动了动，却依旧不敢向前。

陆彦辰走过来，皱眉，很是不悦：“还淋的全身湿透？”

他们下午的吵架，她下午闹着离婚的事，她下午决绝的离开，似乎已经是很久远的事情了，她不想记得，而他似乎已经不记得。

此刻她突然回来，他看到落汤鸡一般的她，只有关心和担忧。

时光浑身微微颤抖起来，动了动唇，却是什么话都说不出来，她无措的僵立着，直到身上的寒意袭来，她忍不住“阿嚏”，打了一个喷嚏。

陆彦辰眸色，立刻冷冽如冰地沉了下来，开门，把时光拉扯进去。

可是才迈一步，却被时光紧紧抱着，冻白的小脸泛起一丝羞涩又凄然的笑意：陆彦辰……”

陆彦辰微怔，扭头看过去，看她紧紧闭着眼睛，蹙着眉头，一副茫然不知所措的样子。

他想掰开她的手，却听见她呢喃：“陆彦辰……你别……”讨厌我。

那眼角又有泪珠滚出来……

怎么哭了？陆彦辰心里，却不由得柔软起来。

不管多么恨她，最后都是舍不得。

又怪自己刚才，那么狠心干什么。

他们已经结婚了，夫妻那能不吵架，每一对夫妻吵架的时候都说离婚，更何况今天的事情，也确实是他的不对，明明约好的婚事，他却爽了约，她有气也是正常的。

此刻时光的脆弱和无助，令陆彦辰心疼得不得了。

“别什么……”他低声道：“先进屋，你身上全湿了，等会儿慢慢说。”

手臂从她身下伸过去，然后直接将她抱了进去，放到洗漱处站好，长臂一伸拉过毛巾然后盖在她头上，给她揉擦着头发，“大晚上，又下着大雨，你跑什么？”

一整晚上的苦涩在此刻发酵，温热的眼泪和心酸迅速袭击了眼眶，时光忍不住地又想哭了。

第407章 那久别重逢的爱（1）

看着她这样子，陆彦辰眸子染上暗色：“到底怎么了？”

她站在门口的样子，一看便是有事，“发生什么事了？”

那怕她对他冷言冷语，她冲大声责斥，怒骂，把当年分手的事情都怪在他的头上，可是只要她来找他，他依旧会关心她。

她微微颤着手，将手里陆夫人给她的盒子，缓缓递到陆彦辰面前：“……”

这个东西陆彦辰是熟悉的。

他瞬间知道时光为何而来，是妈妈找了她，把今天的事情告诉她了，所以她知道自己错怪了他？可就他对她的了解，这也不足以让她如此失态，更不足以让她不顾风雨，跑过来直接抱着他。

这一辈子也就这个女人，能让他猜不着摸不准，软不行硬不行，完全不知如何是好了。

“阿嚏——！！”

时光猛然又打了一个喷嚏，鼻端一阵酸涩，冷得有点感冒了。

“你赶紧去冲个热水澡，”有什么以后再问，以免得她感冒了。

陆彦辰将她拉进浴室，还给她调好了水，又叮嘱她多洗一会儿，把身体洗热这才准备离开，可是刚刚转身，时光就从后面将他紧紧抱住。

陆彦辰的身体，骤然一僵。

“陆彦辰。”

“恩。”

“陆彦辰啊。”

“恩？”

“陆彦辰。”

“……你想说什么。”她很奇怪，在哪受什么委屈了？

时光将脸贴在他的背上，低低道：“我……”

她心里很乱很乱，都过去那么久了，却突然又开始说以前的事情，她也不知道是对还是错，万一听到她说以前的事，他又生气了怎么办？

许久没有她的声音，陆彦辰再问：“不说就赶紧洗澡。”

时光还是不出声，只是更紧地抱着她。

女人的柔软在他身上磨蹭着，男人的欲念轻易被她撩起。

陆彦辰强迫自己打住思维，不要再乱想。

他默了片刻，道，“再这么抱下去，我就不介意和你一起洗了。”

知道她现在不愿意和他在一起，他是准备用这个威胁她，不想她居然笑了，脸在他背上蹭了蹭，然后轻声道，“好。”

陆彦辰惊讶至极。

“你知道你在说什么？我不是在和你开玩笑，”他的声音很严肃，表情很认真，表示他真的没有一点在开玩笑的意思。

时光不开玩笑地回道：“我说好，我想和你一起洗。”

陆彦辰扭头看着时光，黝黑眸子里不知道在想什么，

半响都没有反应，时光撇了撇嘴，小声嘀咕：“你是不是嫌弃我？”

这话她以前会说，可是现在……陆彦辰愣了三秒钟。

看他不出声，时光只以为是真的，他不想碰了，立刻控诉：“你嫌弃我，干嘛要和我结婚？”

陆彦辰：“……”

他若嫌弃他，就不会三番五次的控制不住自己。

时光从他漆黑的眼珠里看到自己的倒影，才发现自己头发湿湿贴在脸上，模样很是狼狈。

她欲松开手的时候，他握住她的手：“我没有嫌弃你。”

转身，俯身将她打横抱起。

第408章 那久别重逢的爱（2）

滚烫的热水从天而降淋下来，啦哗啦的水花瞬间打湿在她身上.

陆彦辰穿过漫天温热的水流看着她，直到她身体缓过冷，残留一些热，他才将水阀关了，然后给旁边的浴缸放水。

他的手骨节分明，五指白皙而修长，落在时光的上衣，一颗一颗纽扣的往下解，手指会不经意地抚过她的肌肤。

那微热的指尖，灼得时光忍不住轻颤。

纽扣一颗接一颗……最后，全部都被解开了。

他抬起时光的胳膊，从衣服里慢慢褪出来，动作小心翼翼地呵护着。

时光看着陆彦辰如此认真而温柔的眉眼，心里软的不可思议。

只是脱一件上衣，却慢的像是过了一个世纪，浴缸的水都给放好了。

关掉水，他又去捻着裤子的拉链链头，缓缓往下拉，安静的浴室里响起拉链往下特有的声音，显得暧昧而又引人遐思。

陆彦辰深眸里，不自知地酝酿着欲火，喉咙里明显传来渴望的声音。

他也不在意她身上湿塔塔的，直接将她紧紧收拢在怀中，然后俯身咬住她的唇，似是故意要把她咬痛一样，用力的啃噬。

时光险些支撑不住，她紧紧的抱着他，嘤咛声都被咽进喉咙里，也淹没在旁边浴缸放水的声音里。

片刻后，在自己快要控制不住时，陆彦辰微微分开一点距离，看着她不悦道：“你傻了吗？”

时光一顿，“啊？”

“以后大晚上的不要乱跑，尤其是晚上，有事找我给我打电话，我会去找你。”陆彦辰沉声斥责道。

时光一噎，“我……我今天知道了一些事情，我当时……”

她眼睛里再次充满是红血丝，控制不住又想哭。

“发生什么事情和我说说……”他轻轻诱惑她。

“陆彦辰……你知道吗？我经常做梦梦到你，你站在树下，操场的栏杆里面，我站在外面看着你，然后你转过头来看到了我，你朝我笑，我鼓起勇气试着向你走近，却始终走不到那个位置，眼睁睁地看着你近在咫尺，却偏偏难以靠近，最后直到你消失不见……我猛然醒来，睁眼，漆黑，宁静，我放空了几秒，然后才终于认清你已经离开我的事实。”

她冰凉的小手颤抖着捧住他的脸，泪眼朦胧：“我不想你离开我，永远不想，我喜欢你，以前就喜欢你，现在还是喜欢你……从来都没有变过。”

曾经她告诉自己，已经忘记了他.

关于他的一切都丢掉了。

可是却会在听到他的名字时，心头一震，会在不经意间想起他的时候，心里隐隐难受。

会在街上看到一个和他相似的背影时，心脏莫名窒息。

也会对后来身边出现的男生都无感，有男人一追求她，就会拿来和他比较。

她看着忘记他了，却再也喜欢不上别人了，实则就是一直爱着他。

这话，宛若惊雷在空气里炸开。

他眼眸里面全是震惊与不可置信，怔怔地凝视着她：“……”

时光知道他在不相信什么。

第409章 那久别重逢的爱（3）

时光知道他在不相信什么。

没关系，现在不相信没有关系，她会用时间和行动让他相信，她是真的喜欢他，真的爱他，那怕恨了他两年怪了他两年怨除了两年，却依旧改变不了她也爱了他两年。

时光颤着声音说着，仰头看着他，垫脚吻住他的唇。

把自己的爱化在这个吻，深深的吻着。

陆彦辰紧抿着的薄唇缓缓而却别，深眸里的光芒剧烈颤动着，他不知道她这三百六十度的大转变是因为什么，也怕再吻下去，自己真的会控制不住。

他骤然推开她：“你赶紧洗吧。”

时光的手依旧紧紧揪着他的衣角，眼睛泛着红，还执拗的去解他的衣扣，从最上面的那一颗慢慢往下：“你说要和我一起洗。”

陆彦辰伸手握住了她的手腕，控制身体里想要爆炸的慾望，眸色很暗声音很低。

“你知道接下来会发生什么吗？”他轻轻附过身来，在时光耳边轻轻说，时光顿时酥得腰都软了。

她淡淡一笑，泛红的眼眸中溢出一丝妩媚：“我知道。”

“你……”

“难道……你不想要我吗？”她眼睛直勾勾的看着她，轻轻地咬了咬下唇，嗯了嗯喉咙。

陆彦辰喉咙干涩，心底强行压制的欲望，似乎要不受控制呼啸而出。

像是行走在沙漠里很久，又渴又饿的人，突然看到水源，他怎么可能不想要。

他已经寻找很久了，等待很久了。

可是她今天太奇怪了。

“我想要你……”时光说完，再次凑上前去吻他，这次不是吻他的唇，而是他的喉咙，一点一点的亲吻着。

那是男人敏感点，这显然是在挑战他的忍耐力。

陆彦辰眯了眯眼，喉结剧烈滚动了一下，接着，他伸手将她死死揽在怀里，不过他不急着动。

周围异常的安静，只剩下水流的声音，和他们略显急促的呼吸声。

他盯在她身上的，眸子越来越炙热，简直恨不得将她吃下去。

时光的手在他身上慢慢移动。

他一把抓住她的手，附身吻着她湿漉漉的发丝绕到另外一边含住她的耳垂，额头上的青筋微微暴起，含糊说道：“给我老实点！！”

霸道的男人没有等时光回过神来，又将她抱起来，然后直接放到旁边的盛满热水的浴缸里。

“好好洗。”

丢下三个字，不等时光回神，他已经快速离开了浴室，背影看着有些逃离般的狼狈。

他明明已经情动到不行，怎么还能忍？

时光满心失望，心里难受的很不是滋味。

他一定是不相信她，刚才的话对他而言，或许还可能是一种目的性。

毕竟下午才闹着离婚，普通人都会怀疑不解，更不要说聪明如陆彦辰了。

时光泡了好一会儿，感觉到身体发热，而水已经有些凉了，便从浴缸里站了起来。

许是泡的太久了，她出来的时候整个人有点儿飘，脚下一滑，身体失去了平衡，整个人吧唧一声便摔在地上，然后头还狠狠地撞了一下旁边的浴缸！

第410章 那久别重逢的爱（4）

这一撞不轻，撞的她双眼发黑，整个脑袋都麻了，她还忍不住痛叫了一声：“啊！！”

突然，浴室的门又被推开了，陆彦辰满脸焦急的站在门口，皱着眉问：“怎么了？”

时光整个觉得头晕晕的，她摇摇头想站起来，身体突然一软又要摔下去，还好陆彦辰快速过来，将她搀扶在身上。

她一直觉得自己不是那种娇弱的小女生，可是今天一天发生了太多的事情，又是淋雨又是奔跑的，显然这会儿已经是有些精疲力尽。

当被陆彦辰死死抱在怀里时，她轻轻嘀咕了一句：“都是你的错，你刚才要是不出去，我就不会摔倒了……”

然后就闭上了眼睛。

她真晕，眼睛也好沉重，只想好好睡一觉。

刚才她那话好无理取闹，可是她听到陆彦辰似乎在说：“好，我的错。”

她感觉自己的身体，置身在一个温热的世界里，好舒服好暖和，她没有睁开眼睛，但是她却能够通过脑海里的想象，那是陆彦辰的怀抱。

他似乎在吻她，吻从她的额头到她的唇，手从他的肩膀，落在他的腰间，然后继续往下……

清晨，阳光从窗户外照进来。

时光幽幽转醒，还未睁开眼，身体被禁锢的感觉已经传递到大脑，慢慢睁开眼睛，足足愣了三分钟，才想起昨天发生一切。

她悠悠转头，便看到了躺在身边的陆彦辰，搂着自己正睡得香。

闭着眼睛，她在他怀里蹭了一下。

她在想等会儿怎么和他说，身边的人被弄醒了，腰上的禁锢又紧了紧，还轻轻地“嗯？”了一声。

大概是因为醒来的缘故，男人的声音磁性迷人得不像话，让人听闻，忍不住脸红心跳。

看到他要睁开眼睛，时光下意识地又闭上了眼睛。

愤怒，悲伤，难过，真想，痛苦，愧疚……不知所措的一天，在各种极限的情绪辗转和冲击之后，她发现自己突然间像个胆小鬼，有些害怕睁开眼面对陆彦辰。

一个人爱你，是很不容易的事。

他爱你才会全心全意对你好，也许他不求你的回报，但是一定不能伤害。

什么是最伤的，那就是你爱的人……从来没有爱过你，却一直在假装爱着你。

时光不知道陆彦辰有没有醒来。

只知道自己的身体，更死的被她抱在怀里。

对不起……她在心里悠悠地念这三个字，什么辩解也没有，可是却没有办法说出口。

其实时光也是挺困的，会醒来只因为生物闹钟，于是闭上眼睛又睡了起来。

迷迷糊糊中，好感觉有什么东西在身上动了动去，搞的身体都酥了……

当时光再醒来的时候，已经是快到中午，陆彦辰已经不在身边。

她起身去浴室洗漱，镜子里白皙如玉的皮肤，上面还有昨晚留下的明显痕迹，青青紫紫的，挺吓人。

他们早上，除了没有做到最后一步，还真是要做的都做的。

可是为什么没有到最后一步？

是因为他在心里还在怪她，怨她吗？

第411章 那久别重逢的爱（5）

时光下楼，没见客厅看到陆彦辰。

淅淅沥沥的流水声从厨房传来，他正在厨房洗菜。

他轻轻抬眸，一眼就看到了她，见她怔愣在门口，便启唇道：“站在那儿干什么？”

想到身体上那爱的痕迹……时光有点儿窘迫，不好意思，可他怎么那么自然，好像老夫老妻的感觉一样。

她愣愣地走进去，“还是我来做饭吧。”

“当然！”陆公子很不客气，立刻指了指放在菜板上的菜：“切了。”

“好！”时光淡淡应声，洗手准备切菜。

陆彦辰从柜子里拿出一块围裙来，直接将这围裙给她系统上。

手穿过她腰间时，她感觉到身体发酥，给她系带子时他的气息喷在她颈脖，她的小心脏还是下意识的跳快了两拍，忍不住脸上发热，耳垂发烫，心跳加速，身体发软。

脑子还不受控制想到以前，他们也是这般。

日子能过回以前那样，那他们的感情，也能回到以前那样吗？

微微侧头，她看到陆彦辰正瞧着她。

目光对视，她内心下意识地有些小慌乱，手忙脚乱的拿起菜刀就开始切菜。

不想拿的正好是洋葱，一阵刺激性气味，直接扑面而来，时光突然红了眼圈，然后眼泪就啪嗒啪嗒往下掉，看上去可委屈了。

陆彦辰笑了：“你不要告诉我，你是第一次切洋葱。”

时光眼圈泛红，眼泪汪汪，本就被洋葱呛懵了，再被陆彦辰这么一嘲笑，顿时忍不住恼羞成怒了：“我不做饭了，你自己去外面吃吧。”

“洗一下就好了。”陆彦辰强忍笑意，伸手将时光拉到洗菜池旁，一手只微微按下时光的身体，另一只手打开水龙头，捧了一手心的水，体贴地帮她洗洗了洗眼睛。

当凉水够到脸上时，那种呛鼻的感觉就消失了。

明明没有事了，可是她眼眶依旧红的，郁闷地问他：“洋葱会让人哭，可你还是要吃，切洋葱的时候不小心呛到你的时候，你心里是很讨厌洋葱的吧？”

她把自己比喻成洋葱了。

陆彦辰看了一眼时光满脸自我纠结的小表情，忍不住挑了挑眉开口问：“怎么？”

时光有点儿想顺着这个话题，准备把想说的都说了，一颗心提了起来，小心脏砰砰砰的。

可就在她组词要怎么说的时候，陆彦辰的声音又响了起来：“做菜吧，吃饭后还要去看外婆。”

时光这才想到自己儿情长，差点儿把外婆还在医院的事给忘记了，她赶紧撸袖子，又动手切菜。

吃饭的时候，餐桌上面特别的安静。

陆彦辰喝了一汤，看了她一眼之后，轻轻说道：“之前，你表姐打过电话来，问你是不是在我这儿。”

昨晚她这么跑出来，表姐担心她很正常，时光淡淡哦了一声，就没有再说什么，继续默默吃着东西。

陆彦辰犹豫了一下，然后又轻轻问了一句：”外婆进医院了，你昨天怎么没有告诉我？”

也难怪她昨天那么生气，她一向最紧张外婆。

第412章 那久别重逢的爱（6）

“我……”时光不知道要怎么回他，说是因为她当时气愤，只想跟他断绝关系，老死不相往来，所以才会什么也没有说吗？

“你和你表姐吵架了？”

陆彦辰又突然转了一个话题，时光抬眸，惊讶看着他：“吵架？没有呀，你怎么这么问。”

想到昨晚自己，半夜冒雨跑到他家来，想来他是误会了。

说着没有之后，她就没音了。

这次，陆彦辰也没有再问了。

片刻后，时光抬眸看了一眼陆彦辰，再想到昨天，想到以前……心头忍不住又一片酸热。

好想抱着他倾诉，这两年来自己对他的想念……不过她昨晚好像说了，她其实一直喜欢他的，可是他听进去了吗？又会相信吗？

好想哭闹着对他撒娇，埋怨他为什么不多找她两次，不多问她两次。

可是……

她垂下眼眸，扒着饭，突然之间觉得今天的菜好难吃。

食之无味。

她放下筷子：“那个……”

陆彦辰看着她，等着她说话：“……”

原本想把一切都说白的时光，对视他的目光又欲言又止了，他们俩现在好好的，突然提以前分手的事……会不会太煞风景了。

时光抿唇半响没出声，而陆彦辰还直勾勾盯着她。

她很害怕提起当年的事，会把现在温馨的气氛给破坏了，反正他们已经结婚了，可是缓缓，等他们的感情再回温些再说。

但是这会儿，应该说什么？

脑子一热点，她都不过话的，就小声控诉他，“那个你昨晚和今早有些过了，我身上都青了，你干嘛只蹂躏我的皮肤，等会儿载我先去买点儿药……”

说完，她小脸一红。

天啦，她怎么提这事，太暧昧了，而且干嘛说只蹂躏皮肤，搞的好像慾求不满一样。

好窘！

不过男人脸皮厚着，陆彦辰表情没变化，只是抬手摩挲了一下性感的唇瓣，了然点头：“等会儿……我去给你去买点药。”

真买药，时光又觉得这事儿，挺丢人的……她鼓着脸，腮帮子鼓鼓的，赶紧又道，“还是算了吧，你下次……记得悠着点。”

说完，时光扶额欲死。

这话好羞耻。

“悠着点？”他稳住筷子看着她，眸子淡漠实则有些妖邪。

时光被她看的脸红如血，小心肝一阵一阵的轻颤。

她真的很想问他怎么用一张冷漠脸，却用流氓的眼睛看着她，她被他看极不好意思，很不自在地弄了弄衣服，然后嗔了他一眼：“看什么？”

陆彦辰收回目光，淡淡说了一句：“你有什么可以看的？”

时光嘟嘟嘴：“你是嫌弃我胸小吗？”

“是挺小的！”

这话真是扎心了，时光看着陆彦辰，不满的控诉，“我胸小我骄傲，我为国家省布料！你到是说说……”给他下套了：“谁的胸比我大？？”

“不知道，没摸过。”聪明的陆公子不入套。

“没摸过？你对天发誓，如果你所言有虚，罚你以后……不许生我的气。”给个承诺不生气，她才敢把当年的事说清楚。

第413章 那久别重逢的爱（7）

“幼稚。”

他居然鄙视她，更不如她所想的那般同意，时光有些小小的失望，“看吧，果然你就嘴里说说，我们分手的两年里，你肯定睡了其他的女人。”

虽然说这两年他们分手了，他找别的女人她也不能说什么，而且都什么年代了，似乎也没有人去在意这些了，可是她真的很嫉妒。

陆彦辰用看白痴一样的目光望了她一眼。

时光吃了一口饭，才感觉到他目光所表达的意思，立刻抓到重点问：“……难不成你两年也没有做过？”

虽然现在他们，不应该讨论什么十八禁的话题，可是时光真的很想知道，他们分手的两年，他是不是也和她一样，虽然恨着对方但是绝对不会接受其他的人。

‘也’这个字，让陆彦辰似乎很高兴，唇瓣翘了翘，“你以为我是楚牧北。”

无辜躺枪的楚牧北，表示心好累。

这是说他不乱来，不喜欢就不会睡女人？可是男人有需求，时光问：“那你怎么解决？”

陆彦辰：“……”

时光再问：“……自己diy？”

陆彦辰喉结动了动，他突然放入下筷子，眯眼看着她：“我知道了，昨晚没满足你？”

潜台词的意思是晚上收拾你，满足你行了吧。

啊噗！！！什么满足不满足的，时光的小脸瞬间就红了，“你说什么呢？到底谁满足谁………”她小嘴儿一撇，软下语气：“陆彦辰，我们能不能，不争不怼了？”

陆彦辰：“……”

求和？

他极是不解，她突然态度的转变。

总感觉就她的性格，没有原因不会这么做，想到她以前说喜欢他，又为什么和他在一起，他在猜测她这么做有可能的理由和原因。

经历过那么多事，他不得不承认，她对他并没有太多的感情。

而他恨着她，恨她招惹了他，却又不给他她的心。

有多爱就有多恨。

然不论过了多少年，又费了多少心思，只要看到她，他就会忍不住想要她，做怎么样的努力告诉自己不行不可以，但是都没有用。

时光明显感觉到陆彦辰看她的目光，突然变得高深莫测起来。

她莫名紧张……恰好陆彦辰的手机突然响起，打破了空间的安静。

电话是陆夫人沈灵双打了过来，说她现在在医院，准备去看外婆，然后亲自向外婆道歉。

沈灵双内心很是过间不去。

她见到外婆后，就一直在说对不起，不过她没有和外婆说实话，她想外婆完全支持时光和陆彦辰结婚，肯定不知道他们曾经分手过。

所以沈灵双只说昨天是因为自己的身体突然不好，陆彦辰忙着送她去医院检查，所以才会爽了约。

外婆并没有多想，完全就相信了。

而且沈灵双友好的态度，以及对时光的喜欢，让外婆很是惊讶，当然也是极是放心。

时光有个宠爱她的好老公，还有一个这样通情达理的婆婆，她百年之后也就不会有任何放心不下了，到了下面也能微笑着向女儿女婿交待了。

第414章 那久别重逢的爱（8）

时光和陆彦辰到的时候，护士正给外婆抽血做检查。

沈灵双站在旁边，一脸的关怀地问外婆：“痛吗？要不要让护士给你放松上面的绑带。”

护士轻轻回道：“放松绑带，就抽不出血来了。”

“那你快点，老人家年纪大了，这样绑久会因为不过血而昏眩的。”

外婆笑呵呵地看着沈灵双：“我没事……”

护士手法十分熟练，很快的就把血抽出来了，绑带解开后，沈灵双立刻帮着外婆揉搓手缓和。

送护士离开的时候，沈灵双看到门口的时光和陆彦辰，立刻高兴向他们招手：“你们来了，快过来，我和外婆已经说好了，下个月就给你们办婚礼。”

陆彦辰下意识地，用余光看了时光一眼。

她并不让人知道她结婚了，也并不想办婚礼，之前是想着半年后，如令商定在下个月，她怎么会愿意？

不想结果完全出乎他预料，时光居然笑着同意了：“好，我们没问题，只是会不会仓促一些。”

沈灵双笑道：“不会不会，你们把一切交给我就好，到时候人到就行了。”

“那谢谢伯母了，”时光对着沈灵双，不好意思地笑了笑，觉得有点亏欠。

“叫什么伯母，你们都办证了，你应该叫我妈妈了。”然后她看向外婆，跟着时光的爸妈叫外婆：“你说对吗？妈。”

外婆笑的嘴都要合拢了：“对对对！！”

时光不好意思，羞涩着小脸，对着沈灵双喊了一声：“妈。”

陆彦辰：“……”

总感觉如今面对的一切很不真实，她的转变太大了。

沈灵双亲热地拉着时光的手，还摸了摸她的小脸，然后关心地说着：“时光，好像瘦了许多，脸色怎么这么苍白？”

时光摸了摸自己脸，“没有吧，最近都吃的挺多的。”

“彦辰，我说你怎么照顾人的，娶回家之后怎么人越来越瘦了，你别每天想着挣钱，要抽多点时间陪时光，知道吗？”

沈灵双教训儿子一套一套的。

陆彦辰：“……”

女人都是翻脸，跟翻书一样快吗？

时光也就算了，连他妈妈也是。

昨日还要死要活的不许他去谈婚事，不许他和时光在一起，今日就跟他是领养的，时光是亲女儿一样。

骂责完了，沈灵双也不理陆彦辰。

拉着时光的手坐在一旁。和外婆开始话起家常。

“你要是有空，就和彦辰回家吃饭，我给你们煲汤好好滋补一下。”

“好的，妈妈。”

“亲家，时光做菜可以，应该让她做你吃。”

“真的，太好了，我们可以一起研究菜式……”

……

陆彦辰并没有一直待在病房里，他和外婆说了几句后，因为有事就先走了。

而时光也要去一趟疗养院，因为今天要把姐姐送到省医院，过两天就要手术了，她等这一刻太久了，怎么都不会缺席，是以外婆出院就全部交给小姨了。

她到疗养院的时候，发现表姐先她一步到了，已经开始给姐姐收拾东西了……

第415章 那久别重逢的爱（9）

时光心情此刻还是有些复杂，不知道要如何面对表姐，所以一直沉默着。

表姐也没有主动和她说话，两人都特别的安静。

直到一起送姐姐到了省医院，莫槿才先出声：“你陪着非非姐，我去办住院手术。”

“好。”

莫槿出去后没有多久，常潇阳领着一个五十多岁男人走了进来。

中年男人穿着白大卦，脸上戴着一个无框的眼镜。

时光看过他的照片，也浏览过许多关于他的新闻资料，他就是姐姐手术的主治医生林医生。

时光立刻站了起来，笑着打招呼：“林医生，您好，我叫时光。”

“哦哦，”林医生一脸了然的表情，然后伸出来手，“我知道你。”

时光有些意外愣了一下，才急忙忙伸手跟林医生握了握。

“您知道我？”那么多的病人家属，怎么就她被记住了呢？

“当然，陆彦辰先生来找过我很多次，几乎每次都提起过你，说你为了姐姐有多坚强勇敢……”林医生笑了笑，又道，“陆先生说你非常希望你的姐姐，能够快点儿醒来，原本我手术排期已经到一年以后了。”

时光万分惊讶，不知明的感动如山洪一般汹涌而出。

她浅笑如花：“谢谢您！我姐姐的事情就拜托您了。”

“你放心，你姐姐的手术绝对没有任何问题。”

林医生走了之后，时光都好久没缓过神来，呆呆地看着病床上的姐姐，喃喃地问道：“姐姐，原来陆彦辰私下为我做了好多好多事……你说陆彦辰会原谅我吗？”

她姐姐莫非非当然不会回答她，她也不期待。

不过她的另一个姐姐回答她了，“会，当年的事情不怪你，十五六岁的你懂什么，陆彦辰会原谅你的。”

只听到后半响的莫槿，很是肯定地说道。

时光扭头看着他，轻声道：“会吗？”

莫槿点头：“一定会。”

时光想到那天，她看表姐和陆彦辰一块儿疗养院出来的画面：“那天在疗养院，你是碰到陆彦辰，还是约了陆彦辰过去？”

莫槿皱眉想了想，才明白时光说的那天了。

“我们是碰到的，应该是医生叫他过去的，我刚好也去看非非，然后才发现是因为陆彦辰，非非姐姐住的是最普通的病房，但却是享受最高级vip待遇，”莫槿说着苦笑了笑：“可是我还是不喜欢他，不想你和他在一起，我也害怕他和你结婚是另有目的。”

时光忍不住笑出来，感动得眼里温热一片，“我那天在外面看到你们，你们好像有点儿争执。”

“我既然不喜欢他，自然就不想他和你在一起，说的自然也不是什么好话，我质问他既然已经分手了，就不要再和你纠缠在一起，可是他拒绝了，并且告诉我你既然已经选择和他结婚了，他就不会再放手，相爱一辈子也好，相互折磨一辈子也罢，反正这辈子就你了。”

莫槿叹息一声：“其实我知道他是还喜欢你的，可你看他这人说话，我听着能高兴才怪。”

第416章 那久别重逢的爱（10）

时光静静听表姐说着，泛红的眼眶里染上雾气。

“刚刚主治大夫林医生过来看了一下姐姐，表姐你知道，林医生很难请的，排队要排好久好久，原来他会这么快给姐姐做手术，全部都是因为陆彦辰。”

“我在疗养院那天碰到他，我就猜到了，”莫槿并不意外。

她看着时光说：“两年前的我也是不够成熟，做事方面欠考虑，对不起，时光，你姐姐现在就手术了，马上就能醒过来，以后你们的事情我再也不会管了，就让你姐姐管吧。”

时光向前，轻轻地抱了抱莫槿。

“表姐，我没有生你的气，也没有怪你，要怪就怪我自己，当年的我追求他的时候，那么死缠烂打的，不管他是不是冷言冷语，我都能厚着脸皮凑过来，就是因为有着报复杨思彤这个念想撑着，那怕我们在一起后我没有想过，但不能否定我曾经这么想了，也或许是因为我曾经这么想了，我后面爱的小心翼翼，总感觉到亏欠了陆彦辰，以至他和我说分手的时候，我都不敢多问一句。我在心里憎恨杨思彤的歹毒，害了我姐姐，其实我自己也是一个坏女人，不管我怎么爱陆彦辰，可都改变不了我当初第一次说喜欢他的真正目的。”

莫槿摸了摸她的头：“可是我知道，你现在没有……完全没有，就算当初有过念头，可是人，只要是人，不都应该会有邪恶念头的时候吗？或许当初你那么想了，可你一直没有使坏，你也是真的喜欢陆彦辰！”

时光水眸里透着一丝迷茫，看着前面呢喃说，“和陆彦辰在一起之后，我就没有想起过杨思彤，我以前是真的喜欢他爱他，现在也是，可是我怕陆彦辰以为现在的我，还是当初的那个想法，还是会想借着他报复杨思彤，或许他会心甘情愿当我的工具，却永远不会相信我爱他。”

眼泪落了出来，她却笑了：“可是他是我想花光力气，穷其一生去爱的男人。”

莫槿听的也有些酸涩。

她嘴角弯了弯：“终有一天他会相信的，你也不要焦急，你们有一辈子的时间。”

对呀，他们有一辈子的时间，她也可以用一辈子的时间去等他相信。

他没有骗过她。

她在等他的时候，他也一直在等她。

_

时光离开疗养院前，接到陆彦辰的电话，说楚牧北请她吃饭，吃饭的地方还在“禹殿”。

上次和小白陆彦辰在这儿吃过饭。

事后时光才知道，这是省城最有名的私人会所，幕后老板成迷，会员门槛超高，东南五省的有钱人都趋之若鹜，以拿到这家的会员资格而沾沾自喜。

陆彦辰带着时光一到包厢，楚牧北便凑了上来，“我说老陆，你们俩也太慢了。

时光微微蹙眉，指尖点着下巴：“楚牧北，我发现，你真的很喜欢粘着陆彦辰，比我这个正牌老婆还要黏，一来你就……”

说完，她朝着陆彦辰挑了挑眉梢，“你们俩该不会……”

第417章 那久别重逢的激情（1）

楚牧北顿时感觉到一道天雷劈下，雷得他浑身焦黑，耳边嗡嗡作响。

“时光妹妹，你开什么玩笑呢……”他立刻弹开了，离陆彦辰要多远就有多远：“我攻气十足。”

“你居然还知道攻，”时光看着他，仿佛有点儿此地无垠三百两的味道。

她迟疑了片刻，才道：“一般交过男朋友的男人……才会知道什么是攻，你既然是所谓的攻……那你的受是谁？”

那你的受是谁？……

你的受是谁？……

这话，再次宛如一道雷，狠狠劈在了楚牧北头上，“尼玛的，什么受不受。”

旁边的唐晗没有念住，“噗”的一声直接喷酒，他女朋友忙拿纸巾给他。

而莫言止已经捶着桌子狂笑。

连一向安静的叶崇均，嘴角也忍不住抽了几抽。

他端起酒杯，享受地抿了一口，感慨一句：“老楚，原来你男女通吃。”

楚牧北咬牙：“滚滚滚，老子只喜欢可爱的软妹子，对你们这些臭男人没有一点兴趣！”

说着，他眼珠子一转，冷哼哼地盯着时光：“喂喂喂小时光，你不会连我醋也吃吧？”

陆彦辰忽然觉得心情很好，他一把将时光搂进怀里，凑在她耳畔用只有两人才能听得见的声音说道，“放心，我只攻你，其他人不管男人女人都是狗屎。”

无关性别，只是因为你。

他的气息扑在她的耳朵上，像是一记热吻，时光瞬间感觉的心脏，像在蜜糖里面浸过。

她鼓起勇气，垫脚在他脸上亲了一下。

陆彦辰感觉自己的心脏，瞬间一个剧烈的停顿，半响才拉着时光在餐桌边坐下，看到时光还要和楚牧北互怼，立刻冷着脸说道，“不许理他。”

时光乖乖地点头：“不理。”

陆彦辰再说：“也不许看他。”

时光再次点头，嗫嚅道，“不看，他又没有你好看。”

几句轻言细语，却又狠狠地喂了大家一把狗粮。

莫言止冷哼：“呃呃呃，酸死了，你们也不嫌涩的慌！”

楚牧北赞同：“靠，又是一大碗狗粮，今天的狗粮已经够我过年的了！”

今天带女朋友的，可不是只有陆彦辰一人，叶崇均刚刚交了个新女友，年纪比他大，但是芝加名校出身，精通八国语言。

而唐晗也带了女友来。

据时光从王彩纯那儿听来的八卦消息，唐晗的这个女朋友是个高中学，因为家里妈妈生病急需要一大批钱，所以就跟唐晗在一起了。

说的是女朋友，其实就是xx关系……刚刚听到时，时光第一反应就是这个女孩应该很美。

结果今天一见发现她长的很普通，也不是时下富二代最喜欢的网红脸，她有点儿胖胖的，扎着马尾，穿着也极是朴素，一看就是个嫩嫩的高中生。

唐晗这个禽兽，他怎么下得了嘴。

就莫言止和楚牧北没带女朋友，也难怪两人一副怼天怼地的表情了！

“这顿饭我不卖单了。”

“啧啧啧，摆阵拒绝狗粮。”

“踢翻狗碗，还拿拳头猛捶狗头。”

第418章 那久别重逢的激情（2）

“空气里全是恋爱的酸臭味，这顿饭我吃的不爽，”楚牧北说着给自己倒了一杯酒。

“你不是也要结婚了，你可以带那个妹子出来一起。”那只剩下莫言止了，时光可怜地看了莫言止，莫言止对她笑了笑，耸耸肩并不以为然。

时光看着他，莫言止……越念他的名字越感到自己曾经在哪儿听到。

可是她就是想不起来了。

“我和你们又不一样，谁要带那个女人出来吃饭。”楚牧北一脸不悦地说着。

陆彦辰给时光夹菜：“别理他，看看你还想吃什么，叫服务员过来点。”

意思就是别客气，反正楚牧北请客，只管往贵的点。

“好，刚才那个燕窝，再来一份。”时光笑着，毫不客气。

还帮叶崇均和唐晗的女朋友也都各点了一份。

看楚牧北肉疼的样子，她笑道：“楚牧北，你那么讨厌结婚，是因为娶的是个女孩吗？”

又是一个套，这会儿楚牧北不入套了：“时光妹妹，我以前真觉得你个单纯的小姑娘，你怎么跟老陆在一起之后，学的越来越没有规矩了。”

陆彦辰凉凉地问：“我教的，你有意见。”

“有意见，不然就别给我们塞狗粮！拒吃！”

一群人嘻嘻哈哈打趣着，一顿饭吃的极是愉快。

离开的时候，陆彦辰要去一趟洗手间，让时光在大堂处等他一会儿。

时光坐在沙发上刷了一会儿微博，大号小号都各自发了一个微博。

时光：今天收到省队录取通知书，（表情：开心开心开心。）

配图是她比赛的照片。

这条微博很快就以惊人的速度，便有了上千转发和评论，一大波粉丝在评论区嗷嗷叫着女神求翻牌。

她切换到小号，然后用小号也发了一条微博，发之前先把小号的id名换回傲娇公子的小娇妻。

傲娇公子的小娇妻：我的傲娇公子，冬天马上就要来了，你愿意继续给小雪糕暖床，把小雪糕融化掉吗？（表情：爱你爱你爱你。）

这条微博回复不多，但是依旧有人评论。

可都不是时光期待的。

她在等那个只想吃雪糕，如果只想吃雪糕是陆彦辰，那么看到她的表白后，会有什么反应呢？

只想吃雪糕并没有回复，时光有点儿失望。

抬眸想看看陆彦辰出来了没有，结果一男一女走出来的身影映入眼帘。

那男的穿着一身黑色西装，看着高大俊朗，而那个女人，身穿着一条米白色的连衣裙，妆容精致，长发微卷披散而下，气质而又有女人味。

待看清那个女人的脸时，时光恨不得自插双目。

这不是杨思彤吗？

怎么在哪儿都能遇上她，也不知道前世结了什么样的孽缘。

杨思彤看到时光也微微愣了一下，也很是意外。

她对着身边的男人说了一句什么，那个男人先走了，而她就向着时光走了过来。

在时光面前站定，居高临下地瞪着时光，冷嘲热讽：“怎么？陆彦辰不要你了，来这儿找新金主了。”

第419章 那久别重逢的激情（3）

时光挑一挑眉，眼眸里泛出厌恶看着杨思彤，很认真地问：“你不觉得你自己脑子有病吗？”

她真的不想看到这个女人，或许她曾经伤害过姐姐，可是她现在只想姐姐能醒来，只想和陆彦辰好好的。

“你居然敢骂我？”杨思彤瞬间就怒了。

“我打都打你了，还有什么敢不敢骂的。”时光揉了揉太阳穴，很是烦躁的样子：“杨思彤，我真的很奇怪，你怎么好意思在我面前张牙舞爪，你曾经那样对我的姐姐，你现在看到我难道不应该是害怕吗？你难道就不怕我为了我姐姐死命抽你吗？”

“你……”

“我什么我，我告诉你杨思彤，陆彦辰是我的男人！！懂吗？我的！”

时光一字一句极是霸气。

这话气得杨思彤脸都红了，红得快要发紫了。

她气急败坏地冲着时光就吼，“贱人，不要脸，抢别人未婚夫，什么你的，你早就被陆彦辰抛弃了，你是陆彦辰不要的烂鞋。”

原本以为这些话，还是能和昨天一样刺激到时光。

结果时光淡定无比。

她讽刺地说：“杨思彤，你们杨家好歹也算一个小豪门，在z省也算要脸和面子的，而你也算是个豪门淑媛，可是你看看你现在，完全不顾自己形象，在公众场合发癫撒泼，可是你不要脸我要脸，我懒得和你这种人扯。”

她曾是陆彦辰的未婚妻。

那就交给陆彦辰处理罢。

说完她想走，可杨思彤被妒火，早已经烧的思想扭曲，她伸手一把拖住时光胳膊，“你站住！”

时光立刻一把甩开她的手：“听不懂人话，别对我动手动脚，我可不是我姐，会由得你欺负。”

杨思彤睚眦欲裂，“我凭什么对你愧疚，所有的一切都是你姐姐自找的，要怪就怪她当年多管闲事，她活该当了七年的植物人，还有你就算嫁给陆彦辰又如何，我可是陆彦辰的救命恩人，我不相信陆彦辰可以冒着他被所有人唾骂，冒着陆家被人攻击的危险，一面倒的维护你！！”

无视杨思彤双眼赤红，恨不得杀人一样的扭曲表情，时光看着前面缓然而来的男人，忽然微笑了起来。

“对，没有错，陆彦辰是你的救命恩人，难不成因为你救了他一命，他就应该什么都听你的吗？”

杨思彤用尽全身力气，扯着脖子歇斯底里地，对着时光吼着：“对，他就应该听我的，对我好，不然他就是忘恩负义。”

时光淡淡一笑：“挟恩图报的人比白眼狼更可怕。因为白眼狼，是道德上有缺陷，但好歹还是个人，一个不够完美的人，只能算是一个坏人，而挟恩图报的人，利用一点恩情为所欲为，这真不是人类能做得出来的，这种简直不能称之为人。”

杨思彤为了刺激时光，已经口不择言，“可要是没有我，他早就已经死了。”

时光依旧笑着，问她：“如果那天，你救的是一个又老又丑的猥琐男，你还会想着用各种手段逼他娶你吗？”

第420章 那久别重逢的激情（4）

当然不会。

杨思彤被时光讽刺的找不到说词来。

“我救你你就什么都得听我的，否则你就是忘恩负义？？什么逻辑！！”时光冷笑。

“如果某天一个男人，不过无意举手之劳，也救了你一命，然后，那个男人长的又老又丑，可是他就是要娶你，那你嫁是不嫁呢？”

杨思彤气的快要爆炸。

时光说那么多无非就是在讽刺她赖蛤蟆想吃天鹅肉。

她气急败坏，咬牙狠狠道：“你少扯这些有的没的打击我，就算当年不是陆彦辰抛弃你，那你以为你就能安然嫁到陆家，陆彦辰的妈妈已经知道当年是你抛弃了他的儿子，害的他儿子痛苦难过，她一辈子也不会同意你进陆家门的。”

时光沉下眉眼，冷冷问道：“所以是你，跑去告诉陆妈妈一切的？”

“对，我已经知道陆家的人没有去谈婚事，陆妈妈讨厌你恶心你憎恨你，是绝对不会让你嫁给陆彦辰的。”

想到乔雨薇和她说时光和外婆，被陆家的人放鸽子的事，她感觉自己可以笑得三天三夜合不拢嘴。

时光眼睫眨了眨，突然呵呵地笑了起来。

笑容无比甜美，笑声清脆悦耳。

就在杨思彤觉得时光是疯了不成时，时光看向她身后，勾辰揶揄道：“陆彦辰，如果你妈妈讨厌我恶心我憎恨我，那我们要不要继续举行婚礼呢？”

杨思彤慌张一回头，果然看到陆彦辰站在自己身后。

她立刻脸色大变，几乎是下意识想和陆彦辰解释：“彦辰，你听我说，事情不是你所听到的那样。”

然后，又转回脸，对着时光怒目相向，恶狠狠的样子，质问的声音又尖又细：“时光，你真卑鄙！你居然设陷阱，来故意陷害我！”

时光被她这话，给逗得哭笑不得。

她摊手：“我陷害你？请问是我主动找上你的吗？我坐在这儿等人，你却偏偏要过来说我在找新金主，我一个嫁人的有老公养着就好了，我还需要找什么金主，后面也是你说我老公不要我，现在又叫嚣着我卑鄙，我陷害你，什么戏都是你做了。”

原本她还想着，娇弱地投入陆彦辰怀抱，再狠狠刺激杨思彤。

可是她怕陆彦辰误会。

这个场所出没的都不是一般人，家世让他们对于面子极为在意，何曾想过在这样格调高雅的地方，看到争风吃醋的好戏，而且男主角还是陆家的四公子，是以周围围了人，皆是一副含笑看好戏的样子。

“彦辰你听我解释，事情不是她所说的那样，”她仿佛受了很大的打击，跌跌撞撞向前，直接被陆彦辰挥开了。

陆彦辰眉心微皱，厌恶的神色完全不加掩饰表现在脸上，语气冷若冰霜：“如果我没有记错的话，上次见你，我说的很清楚明白，五年内我不想在这个城市看到你。”

被挥开的杨思彤，吃惊又惶恐地，怎么也没有想到，陆彦辰当着那么多的面前，完全不给她面子。

也完全不在意别人的谴责，直接无情而冷酷地对待着她。

第421章 那久别重逢的激情（5）

“陆彦辰？你怎么可以这样对我……”杨思彤像个怨妇一般，委屈地喊着。

她不相信陆彦辰真的可以完全不顾陆家的颜面，在大家面前这样的撕破脸。

陆彦辰微微皱下眉，语气狠决，“如果你想杨家跟着你一起，要在这个城市消失的话，那你就继续闹吧。”

他的声音很淡，跟平时说话，似乎也没有什么两样。

可竟让人有一种不寒而栗的阴森感。

杨思彤彻底怔住。

他为了时光，可以完全不顾陆家的如今的地位名声吗？他就不怕他爸爸借着他被人直接告到上面去吗？

”你怎么可以这样对我，我救过你呀。”

闻言，陆彦辰突然之间笑了，“刚才我媳妇有句话说的很对，白眼狼至少还是个人，只是一个坏人罢了，而挟恩以报真的不能称之为人，对于不是人的人，我想或许我可以当个坏人。”

杨思彤脸色陡然一沉，尖声叫道：“你怎么对的起我。”

陆彦辰向前几步，走到杨思彤面前，极近的俯视她，凛冽气场压迫得她几乎不敢呼吸。

她下意识地后退，直接跌坐到后面的沙发上。

“你救了我，那是一个人情，一个人情不足以让我一辈子什么都听你的，如果我又老又丑，你还会非要嫁给我吗？就算我们曾订婚那又如何，首先，我没有碰过你，身体上我对你没有任何亏欠，其次，我没有给过你任何承诺，并且在你上高中的时候，就去你家里退了婚，你上大学的时候交过男朋友，那就代表你也同意退婚，如今你和你男朋友分手了才说婚约没退，你当我们陆家的人是你可以耍着玩的吗？！”

这不容置喙的一段话，成功把两人的位置给换了。

说完再不理会杨思彤青白交加的脸，他转身看着时光：“走吧，回去！”

杨思彤最后一丝冷静，被狠狠撕碎了。

她变得歇斯底里起来，有点儿鱼死网破的味道，边哭边叫：“没有，没有，那不是男朋友，我只和他出去吃过几次饭，我喜欢的从头到尾都是你，可是你为什么，为什么不要我！既然这样，我活下去还有什么意思？我不如死了算了！我不如死了算了呀！”

她说着，眼睛四处转着。

前台那儿有一个置物架，上面放着一些摆饰。

她忽然扑向桌子，将那个尖锐的，像是刀一样尖锐的摆饰拿了起来，然后抵在自己有脖子上，一副要刺下去的样子。

“陆彦辰，你真的要那么无情，对待一个救你的人，一个爱你的，真的恨不得我去死吗？好，那这就去死！”

她一副不要命的样子，已经接近疯狂。

旁边的人都惊到了。

这也太猛了，可怕，陆家也是可怜，怎么就惹上一个疯子了呢？

时光也有点儿慌了，她那么恨杨思彤，杨思彤死不死的她是不关心。

她关心的是杨思彤如果自杀了，对陆彦辰和陆家的影响会很大很大，谁也不知道会产生什么样的连锁效应……

第422章 那久别重逢的激情（6）

陆彦辰实在不愿多看杨思彤一眼。

杨思彤不知道自己那么用心全心身的爱，换来的会是自取其辱。

她失控地涕泪横流，哭泣叫喊：“陆彦辰……”

这么直接扑了上去，可是她手里拿着尖锐的摆饰。

陆彦辰下意识地以为，她要拿那东西攻击时光，毫不迟疑一脚踢了过去。

杨思彤猝不及防，没能躲过，结结实实挨了一脚，被陆彦辰踢得，哐当一声摔倒在地上。

她惊愕愤怒地看着陆彦辰，半响都没有回过神来，大概是怎么也没有想到，陆彦辰居然会直接踢她。

“再让我看到你，我一定不会再放过你。”丢下这一句他便搂着时光离开了。

男主角都离开了，戏也没有的看了，周围的人也就都散场了。

杨思彤失控地发疯，用手捂着脸颊嘤嘤痛哭，“陆彦辰！陆彦辰！为什么，明明是我先认识你，明明是我救了你，明明她曾经抛弃过你伤害过你，可是为什么你就是要和她在一起，为什么！”

面容上的表情，再度变得狞狰起来。

带着毁天灭地的恨。

她得不到了，时光也别想到！！

–

时光看着身边开车的男人，他看着似乎和平时没有两样，但是她能感觉到他的心情很不好。

而她也不知道应该说什么？

她非常的害怕，自己说的话，会让他误会她只想借着他打击杨思彤，报复杨思彤。

也许他可能已经自暴自弃地觉得不在意了，可是她在意。

陆彦辰心情是不太好，但是和时光没有任何关系。

没有任何人会喜欢，被别人用恩情恣意妄为，横行无忌。

他还记得落进水里，窒息到快死的无助和绝望，那天有人救了他，是一个女孩，她身上带一种坚强而又温暖的力量。

可清醒后，和杨思彤相处，就感觉自己当时做了一个梦，当进幻化出了一个这样的感觉。

沉默的两人，回到公寓。

到了电梯门口，时光却发现一个熟悉的人影，是霍湛。

时光惊讶：“你怎么又回来了？”

“什么叫怎么又回来了？你这是什么语气呀……”霍湛要出门，没有和时光多聊，说了几句就走了。

见时光一直目送霍湛离开，陆彦辰阴沉着一张脸，声音又冷又硬地说道：“舍不得，就追上去呀。”

时光有些吃惊地望着他，赶紧跟着他进了电梯。

她站在他身边，眼眸带着探试，“你是在……吃醋吗？”

陆彦辰何只是吃醋，简直嫉妒的想揍人。

他没有理时光，但是时光已经知道答案了，她不觉勾起唇角，往他身边挪了两步，然后主动牵住他的手。

陆彦辰也不看她，赌气一般甩掉了时光的手。

时光再接再力，立刻将他整个胳膊都在抱在怀里，然后靠着他的胳膊，眨巴着眼睛看着他：“你干嘛吃醋，喜欢我？”

陆彦辰有些难以置信地瞪大了眼睛，死死盯住时光。

第一次他败下阵来，全身有些不自在，耳根都红了，却故意冷着声音道：“放手！！”

第423章 那久别重逢的激情（7）

时光固执地不松手，她相信他骨子里是真喜欢着她，于是她鼓起勇气，软软地开了口，“不要，就要抱着你，就要缠着你，谁让你娶我来着。”

陆彦辰感觉自己的胸腔里，被一种温软的东西刺激着，一向冷漠的表情看着也有些恍惚。

电梯叮的一声脆响，到了十二楼。

时光抱着他的胳膊，拉着他出来，还进了屋：“好了好了，到家了，你别生气了。”

陆公子傲娇地表示：“以前怎么没看出来，原来你还这么厚脸皮。”

他望着她那一双眼眸，是他自己都最无法抵挡的情潮。

时光猛伸手，扯着他的领口道，娇娇软软地看着他，眼眸里面带着点儿妩媚劲：“你不喜欢？”

热情的期盼里面，又带着一点儿害怕被拒绝的不安。

陆彦辰再也忍耐不住，长臂一伸，将时光狠狠箍进怀里。

“你……”时光刚刚又再说出一个字音，就猛然发觉自己被他压在身后的墙上，随后他一手揽住她的细腰，一手捞起她的腿，然后环上自己的腰身上，就俯下头狠狠地吻住了她的唇。

霸道的气势，不容拒绝的强势，颇有些要把她拆骨入腹的狠劲。

时光想她这一辈子，都不会忘记这个吻，带着他内心深处最真的情感。

他疯地吻着，吻得意犹未尽，见她小脸通红，仿佛快要窒息了，这才心不甘情不愿地，气喘吁吁地分开。

可是他依旧抵着她的额头。

热气全数喷在她的脸，引得她的身子又是一阵微颤。

他的俊脸如花，眼眸妖娆，含着汹涌的情慾。

时光双颊酡红，酥软如绵，难以自持，揽着他的颈脖，无力地轻语：“我腿酸，去床上……”

陆彦辰闻言，没有去床上，抱着她边吻着，边吻到沙发上。

沙发很是宽敞，足够他们滚两圈的。

可是陆彦辰压着她在沙发上死死亲吻了一阵之后，硬生生地控制自己离开了她那令他沉迷的双唇。

时光整个人就像太阳下的的奶糖，在他身下软软地化成一滩糖水。

她搂着她，唇瓣往他耳畔凑去，“陆彦辰………”

陆彦辰对着颈脖一阵气势汹汹的深吻，还带着啃咬。

时光吃疼，轻轻地控诉道：“你亲的时候能不能轻点？”

陆彦辰喘气，平衡呼吸后，看了她一眼道：“不能，我是一个正常的男人。”

然后坐了起来，背对着时光，在极力的压制自己。

时光坐了起身，从后面抱着她，将头搁在她肩膀上：“我没说你不正常……我只是希望你轻点。”

他动了一下，不想让她抱，可是她依旧死死抱着，身体在他身上蹭来蹭去。

早已经蠢蠢欲动的陆彦辰，呼吸更急促了，这个臭丫头简直在玩火自焚。

他扭头盯着她，咬牙说道：“你再动，信不信我办了你！”

听到这威胁的时光愣了愣，然后她笑了笑，挑衅般看着他，手指在他胸口处划来划去：“不信，你到是办一个我看看呀！”

第424章 那久别重逢的激情（8）

陆彦辰危险地眯了起来，而时光仰着头，看着一副胆大的样了了，然而她的双手紧紧地揪着沙发，只身体软软的靠在陆彦辰身上，有些害怕陆彦辰一把推开自己。

“你可不要后悔，”话未完，陆彦辰突然动，拖着人直接就压身下了，“也不允许你后悔！！”

时光心里一喜，面上却装欲辩无言的样子，“唔唔……”

彦辰低头又吻了下来，一只手已经在她身上流离……

“陆彦辰……”她轻轻摩擦着他的颈耳，“陆彦辰……给我……唔……”

很快衣裳落地。

他深深地将她整个人占据，贯穿，抵到深处。

那种陌生而又熟悉的感觉，强烈得不可抗拒，时光浑身都紧缩着仰头申吟出来。

“疼。”

“轻点儿。”

积欲的男人就跟豺狼猛虎一样，一但释放了就难以再收闸，那能说轻就轻的，那怕他再温柔，依旧会控制不住自己力量。

“啪啪啪”的撞击声，一直响个不停……

当时光在陆彦辰狂风暴雨的激情里，灵与肉结合时，往事一幕一幕又在脑子里流过……

原来除了说分手那件事情，她几乎找不到陆彦辰任何的缺点。

只要她出现在他的生活里，不管是两年前还是两年后，他都是舍不得她受一丝委屈。

最宠她的人是陆彦辰。

最照顾她的人也是陆彦辰。

从那个暑假，他主动去找她开始。

他为了和她在一起先退了婚，之后一直宠着爱着她，累了病了照顾她，成绩差了帮她补习。

两年后重复，怨她恨她却不能容忍她被人欺负，强势帮她换教练，给她姐姐找医生。

当何心诺在网上诬蔑她，她被全网黑的时候，他也是默默的在后面支持她。

外婆生病住院的时候，也是他一直陪在她的身边，帮着她一起让外婆度过最危险的时期。

时光不知道怎么样的爱，才能算是深深的爱，因为她只爱过陆彦辰一个人。

她只知道自己，已经爱到了灵魂深处，她会为他心甘情愿做任何事，会追随他到天涯海角，甚至为他献出生命也在所不惜！

表姐说他们有一辈子的时间。

她一定会在这一辈子的时间里，让他知道她的爱。

尽管她知道他可能不会相信，也许他永远不会在心里真正的原谅她。

可是她依然决定，不去计较对与错，应与否，只想留在他身边，陪着他，爱着他一辈子。

当他在压她身上不再动的时候，她脑海有个想法一闪而过。

她还娇喘连连，却抱着他，在他耳说：“我……我们既然结婚了，那是不是要去度个蜜月呀？”

陆彦辰看着时光，他眼里满是期盼。

“你没计划吗？”时光又问。

现在好好的气氛突然说以前的事情，说当年分手，说她对不起他，真很煞风景的，他们可以在度蜜月的时候，去找一个合适的时间，像是谈心一般，把那些的事情说出来。

“没计划。”她之前洞房都不肯，她还计划什么度蜜月，显然是白搭的。

时光闻言，小脸黯下来，长睫颤了颤，敛去眸底失望的情绪，语气幽幽道，“没有……啊？”

第425章 那久别重逢的激情（9）

看她一副失落的样子，陆彦辰低下头去就是一通，令时光几乎喘不过气来的绵长热吻。

他亲完之后，在她耳边喷着热气问：“你想去哪里玩？国内还是国外，就在附近还是去远一点地方？如果想去国外，或者远一点的地方，那大概要等上几天，我手里有些事情要处理。”

时光胸口也随着上下起伏，她呼出的气息是温热的，诱惑人的：“……”

片刻后，她眨了眨还残留着情慾的眼睛，直勾勾盯着陆彦辰问：“你是说，我们去度蜜月？”

陆彦辰看着她魅惑勾人的眸子，不觉闭了闭眼睛，怕自己又被诱|惑了：“不是你说，要度蜜月？”

时光满心雀跃，开心极了。

她怕自己表现的太花痴了，努力憋着笑，轻道：“可是你说……没有准备。”

那是之前，现在可不一样了，既然洞房了，那自然要度蜜月的，陆彦辰说：“现在准备就行了，怎么，你不想去？”

时光赶紧摇头，连连摇头：“没有没有。”

怎么可能不想去，她撒娇般直往他的怀里钻，笑着抬头问他道：“你说去哪儿好？”

陆彦辰将问题抛给她：“你想去哪儿？”

时光皱眉认真想了想，回道:“嗯……不知道？”

她抬起上半身，靠近他的耳边，嘴唇靠在他的耳廓，轻轻的吹了一口气，“我是我老公，我听你的。”

陆彦辰身体忍不住一阵颤抖。

刚刚舒解的欲望，这会儿又绷了起来。

真他妈的是个妖精！

“那你就慢慢想……”陆彦辰将她压在自己的身下，再次狠狠地咬着她的嘴唇。

臭丫头！

欠收拾！

不让她知道点他的厉害，真当他只会吃草！

一瞬间，卧室里面，又全是羞人的吟哦声……

时光不知道陆彦辰一个晚上，究竟做了多少次了。

反正她好不容易睡着，迷迷糊糊中，又感觉他在身上，温柔的吻蔓延开来，搞的她的身体发酥，忍不住轻吟。她好想抗议，可是她困得要死，只感到自己腿被分开，然后身体被迫动了起来。

他就是一匹不知餍足的饿狼。

在她身体里爆发的时候，他亲吻着她露在外头的柔白香肩，“以后都不许离开我！”

在她昏睡过去的最后意识就是，陆彦辰已经不是两年前的陆彦辰了，当只是有点色的男朋友，变成了禽兽老公。

她后悔了，不应该在他们做了一次之后，还不怕死地去撩他。

第二天，时光醒过来的时候，陆彦辰还在睡。

他头微微侧向她，浓密修长的睫毛在俊颜上落下一道阴影，很是魅惑。

时光看着他，不禁赞叹。

她的男人真好看，连睡着了都这么勾人！

她轻轻地往后挪了挪，掀开被子从床上下去。

脚刚落地，一阵酸疼袭来，差点让她跌回床上，陆彦辰这个大闷骚，平时一副高冷华贵的样子，怎么脱了衣服，也跟普通男人一样是个禽兽呢？！

真是一点都不懂的怜香惜玉。

不过算了，看在他饥渴了两年的份上，就不和他计较了。

第426章 那久别重逢的激情（10）

陆彦辰醒过来的时候，下意识地伸手一摸，身侧空无一人，他的眼睛猛然睁开，还真的什么都没有，要不是她明天穿的衣服还放在床头，他真的会以为昨天晚上发生的一切又是一场春梦。

是的，和她分开的两年里，他做了无数与她的春梦。

终于不是梦，可是心里空空的……不踏实，因为他醒来她不在身边，她去哪儿了？

他们在第一次之后，发生了很不好美的事情，于是他们分手了，这一次呢？

第二次会不会也和第一次一样……

陆彦辰突然有点儿慌，立刻掀开被子下床，他找了整个房间可是都没有找到时光。

难道这两天她突然对他那么好的原因，就是为了现在？和他在一起之后，问他要蜜月之后，她来个失踪，这次她又想玩什么？

他身体紧紧绷着，脸色阴寒森冷。

拿着手机攥了两秒，犹豫了片刻，还是决定打通时光的电话。

原本以为不会接通的电话，不但被接通，里面还响起时光的声音，陆彦辰感觉息那一颗悬空的心稍稍稳了一些。

但他眸子依旧冻得发寒，声音也是冷的发凉：“你在哪儿？”

“医院呀？明天就我姐姐的手术了，所以我今天一天都得待在医院里，现在这会儿正在和林医生谈术后恢复的注意事项，你有事？”

时光的声音带着疑惑。

原来是去医院看她姐姐，一切都是他多想的，陆彦辰安心的同时也有些不自在，没多说什么就直接把电话挂了。

时光也没察觉出他的不对劲，和林医生聊完之后，就带着笔记回到陪姐姐。

当她走到病房痛道的时候，一男一女迅速闪进了旁边的安全通道。

太快了。

时光没有看，直接推门回到姐姐的病房。

-

杨驰风死死拽着杨思彤的手，一路强硬地拉着她回了家，他脸色阴沉得吓人：“杨思彤，你到底在干什么？”

看着这样暴怒的大哥，杨思彤冷不丁慌了一下。

但是很快她又镇定下来了，一脸不解，淡淡回道：“哥，什么意思，我不知道你在说什么。”

杨驰风气得胸口生疼，手指发颤，指着杨思彤：“刚才你在时光姐姐的病房外面干什么？”

“别干什么？我就是随便看看……”杨思彤低着头，声音如蚊。

“你在撒谎！！”杨驰风打断她的话，幽黑闪烁的眼眸折射出一道寒芒，“别人不了解你，我还不了解吗？我知道你喜欢陆彦辰，可是你不会以为，你对时光的姐姐做了什么，陆彦辰就会喜欢你了吧？”

杨思彤强忍着：“……”

“既然陆彦辰让你离开z省，你为什么不走？”

杨驰风还是凶她，吼她，杨思彤摇头，“哥，有些事情我也不想。”

“不想什么，你为了一个男人，都要对一个植物人下手，你到底在干什么？”

他的责骂，令杨思彤再也忍不住，大声吼了回去：“我在为了你，为了妈，为了我们杨家！！”

-

ps：30章更完了，明天会揭密杨思彤为什么要这么做，和谁救陆彦辰有关系哟。最后酥酥求个月票，月票多多的话，酥酥明天更20章。

第427章 那不能被拆穿的秘密（1）

他的责骂，令杨思彤再也忍不住，大声吼了回去：“我在为你，为了妈，为我们杨家！！”

杨驰风奇怪地盯着她，不知道她究竟想做什么。

“什么叫为了我们，我早前就已经和你说了，杨家现在不是以前了，不需要你再嫁给陆彦辰，为什么你非要执迷，非陆彦辰不可，这个世界上没有谁非谁不可以，他不喜欢你就算了，我就不明白了，陆彦辰有什么好，让你这么执着，怎么都要和他在一起，他让你离开，你为什么不离开？为什么不去国外开始一段新的感情，去找一个爱你的人不好吗？！”

“不好！！”杨思彤大喊了一声。

她脸色苍白，又道，“我知道你根本不是关心我，也不是关心陆彦辰适不适合我，你只是害怕我会给杨家招祸，觉得我再继续闹下去会得罪陆彦辰，让陆彦辰继续干扰我们杨家的生意，最近丢了的几个项目哥哥都在怪我吧，现在觉得我没有用了，所以让我滚，想着一脚把我踢开吧，可是哥哥，你真的以为我什么也不做，直接离开了，就可以让杨家无忧了吗？！”

杨思彤悲愤的控诉，说得激动无比，浑身都在颤。

“所以你现在是打算是怎么样，是觉得杨家有现在都是因为你，你得不到陆彦辰就要毁了杨家吗？”杨驰风怒问，他是担忧杨家，可更多的也是关心她这个妹妹。

“我告诉你，哥哥，我不，我就不，死都不会要放弃陆彦辰。”她有爱有恨也有不甘！

“你简直不可理喻！”杨驰风怒不可遏，简直恨铁不成铁，直接一巴掌甩了过去。

杨思彤被这重重一巴掌打蒙了。

估计是怎么都没有想到，一想疼爱她的哥哥居然会动手打她。

她情绪激动，胸口剧烈起伏，“你打我，你居然打我？果然是觉得我没有用了，是不是觉得我死了更好，你和杨家就会高枕无忧了！”

杨驰风被这话气得，差点儿要吐血身亡了。

他重重舒了一口气，让自己稍微缓和了一些，才看着杨思彤淡漠地说道：“不管你愿不愿意，我会送你出国，短时间内也让人收了你的护照。”

“哈哈哈……”杨思彤突然大笑出声。

她笑得无比讽刺，无比嘲弄，眼泪都渗出眼角。

“哥哥，你可真是自私，可是你不会以为我离开了，陆家就不会对杨家下手了吧？！我告诉你不可能，而且，我不会离开的。”

“你！！”杨驰风逐渐瞪大了眼睛，又想动手打人了。

“你们在干什么？”一道凌厉的声音响起，接着杨夫人便走了进来。

杨思彤立刻过去，扑到杨夫人的怀里：“妈，哥他居然打我，我为他做了那么多，他不体谅我就算了，居然还打我！”

杨夫人看着杨驰风，目光微冷：“你这在怎么做呢？为什么这么凶你的妹妹？”

“妈，你惯出来的好女儿，再不打醒她，不知道会落个什么下场！”

杨驰风几乎是吼完这句话。

第428章 那不能被拆穿的秘密（2）

杨驰风几乎是吼完这句话。

他脸色铁青，双眼充血，失态到前所未有：“妈，再这样下去，我们整个杨家都会完蛋，你知道陆家是什么样的家庭。”

杨思彤用力咬嘴唇，站在杨夫人身边，不怕死地盯着他：“那你以为我不做什么，咱就不完蛋了吗？

杨夫人看着儿子叹息一声：“是我……是我让她这么做的。”

杨驰风简直难以置信。

他在旁边的沙发上坐了下来，手指发狠摁了摁眉心。

好半响，冷静下来，他才道：“妈，你不知道现在是个什么情况，你纵容也有个限度。”

杨思彤捂了捂自己被打疼的脸，冷笑道：“哥哥，陆家人有多么霸道你不知道？现在还私下有小部分人知道的一个关于陆父的传说，年轻时的陆首长为了沈灵双点儿把人给弄死。”

杨驰风愣了一下：“你到底是什么意思？”

“哥哥，我说这个是想让你知道，虽然陆首长差点儿把人给弄死了，可是没有一丝半点消息传出去。”

杨思彤顿了顿，又继续道。

“这些年，陆家之所以会那么帮我们家，是因为我救了陆彦辰，如果没有这个原因，你觉得陆家还会帮我们家吗？如果陆家某一天知道，杨家骗了他们很多年，不说别人，就陆彦辰的父亲，你觉得他会当什么事也没有发生过吗？”

闻言，杨驰风瞬间变了脸色，浑身一震：“你什么意思？”

猛地，他又明白了。

彻底明白了。

他猜测着，猛地看向杨夫人，杨夫人的沉默，让他不确定询问出声：“难道当年救陆彦辰的不是思彤？！”

不待杨夫人出声，便杨思彤红着眼，吼道：“对，如果莫非非醒来了，这个秘密就将不是秘密，陆家的人若是知道我骗了他……你觉得他们，会假装什么事情也没有发生过吗？”

杨驰风强忍怒意：“莫非非醒来就会拆穿你的秘密，难道当年救人的是莫非非。”

“不是！”杨思彤摇了摇头。

“那到底是怎么回事？”

杨驰风也已经失控，这个秘密冲击太大了。

他大声凶道，吓得杨思彤身体一颤，大眼和鼻头红红的，看上去脆弱又可怜。

快要气疯的杨驰风，终究还是宠这个妹妹的。

他强忍着怒气，薄唇微抿，语气稍微柔下来，但依旧是咬着牙说：“你……现在，把事情一五一十的全部都告诉我，不许漏掉半分。”

杨思彤下意识地地看了一眼杨夫人，在得到杨夫人允许后，她才启唇，把一切都说出来。

“当年我约了人去护城河，结果却被人放了鸽子，那时我很气愤，我知道那些豪门千金小姐，都看不上我们，觉得我们是暴发户……我那会儿想着的是，既然看不上我，那以后就不要联系了，反正也不是交不到朋友，与其被这些千金小姐看不起，我还不如找一个崇拜我羡慕我的普通女孩当朋友，可在我回去的路上……我听到一个女孩在大叫。”

第429章 那不能被拆穿的秘密（3）

杨思彤停了一下，然后继续说。

“那个女孩就是莫非非，地上躺着刚刚从水里捞起来的陆彦辰，她很是焦急的对我说，她已经叫了救护车，但是她还有事，要赶紧离开，让我看着陆彦辰，然后等救护车到来。”

以前，她远远见过陆彦辰，虽然只有一眼，可是已经记在心里。

所以就算那时的陆彦辰脸色苍白，闭着眼睛一动也不动。

但她还是认出来他来了。

她想她不会忘记，自己见到陆彦辰时的惊讶，忍不住脱口而出喊了一声：“陆彦辰！”

莫非非见她居然把人的名字给叫出来了，而且她又是满脸焦急，满眸关心。

以为他们认识，就把陆彦辰交给她，然后快速离开了。

“莫非非把人交给我之后就走了，这时天上下起了大雨，陆彦辰躺在地上一动也不动，我都要以为他死了，还好救护车很快来了，我就陪着他一起去了医院，到了医院没多久，陆家的人都来了，当时我没有想过认下这个救命之恩的，因为下了雨，我身上的衣服都湿了，他们自动就把我当成了从河里救起陆彦辰的人。”

陆家的人情，那不是谁想要就能要的。

就这样，她的默认，改变了她的一生。

“他们说可以满足我任何条件，甚至于我说嫁给陆彦辰，陆老爷子也同意了，我讨厌那些千金小姐们看不起我，我也喜欢陆彦辰，如果我嫁给陆彦辰，我是他的未婚妻，那些人就不会再看不起我了，所以我就心动了，可是这不能怪我，是他们误会了我是救命恩人。”

杨驰风眉头拧起一个结：“那你为什么说，陆彦辰不是莫非非救的。”

杨思彤解释：“因为莫非非当时身上都是干的，如果下水救了人，怎么可能衣服一点儿都不湿，而且我还知道莫非非不会游泳，所以肯定不是她救的，但是她肯定知道是谁救的。”

“妈你是什么时候知道的？”杨驰风皱眉：“当时她默认，你为什么不阻止她的，你难道不知道被人查出来会有什么后果吗？”

杨夫人还是聪明的。

她当然知道儿子的担忧，可是她知道的太晚了。

杨思彤哭了起来：“你不要怪妈，妈是在很久后，帮我补救才知道的。”

杨驰风简直要崩掉了：“你中间又做了什么？难不成莫非非会成为植物人都是因为你？”

“可那个时候我也没有办法！！”杨思彤揪着头发咆哮了一句。

“我以为我这辈子都不会再见莫非非的，可是我没有想到莫非非居然会和我在一个学校。我当时特别害怕……虽然我救了陆彦辰，可是陆彦辰对我很冷淡，表面看着挺礼貌的，但完全没拿我当未婚妻，不过没有关系，感情可以培养，我听到陆老爷子让他有空去学校看看我，和我培养一下感情。”

杨思彤抽泣一声：“如果在平常，我肯定会很高兴，可那个时候我听到了，不但没有高兴反而害怕极了，如果陆彦辰来找我的时候，不小心碰到了莫非非，莫非非又认出陆彦辰，那怎么办？”

第430章 那不能被拆穿的秘密（4）

“我只是不想让陆彦辰和莫非非见面，如果莫非非不在我们学校了，只要她退学了那么就不会见到，陆彦辰和她的家世一个天一个地，也是绝对不会有交集的，可是她太优秀了，学校是不会开除她的，用家世压似乎也不太可能，而且我也不想让人知道我要赶她走。”

杨思彤说着说着，就哭了起来。

那个时候，因为她成为陆彦辰的未婚妻，所有人对她的态度，瞬间一百八十度的大转弯，她好像瞬间从麻雀变成了凤凰。

以前瞧不起她的人，几乎全部往她身边凑，各种谄媚。

以前她渴望不了的那些上流宴会，几乎都会热情邀请她去。

这一切全部都是在她成了陆彦辰未婚妻之后，她怎么可以允许莫非非破坏她的好事。

如果莫非非普通一点也还好，可是莫非非太优秀，她是出了名的天才少女，她才上高中已经精通三国语言，她的画也拍出高价，还有人赞美她未来会是新一代的毕加索。

她是学校的活招牌。

只要稍微了解一下她们的学校，就能知道莫非非这个人物的存在。

当然，也正是因为她如此的优秀，所以苏雅她们不喜欢她，她才可以和苏雅他们一起，想了那么个法子把人赶走。

“苏雅也不喜欢她，我就和苏雅她们几个在学校里欺负她……我当时真的只是想将她赶走，我没有想她的命，我是后来才知道，她从楼上跳下来成了植物人。”

她知道莫非非跳楼的时候，极是害怕，可是苏雅说不关她们的事。

要怪就怪莫非非，是她自己承受能力太差了。

打她一下怎么了？也没有让她进医院。

扒一下衣服怎么了？她不是还穿着内衣，都什么年代了，到处都见得到穿泳装的。

她受不了，转学不就好了，为什么不转学，还要把一切告诉她爸妈，是她自己害死了她爸妈的。

是莫非非自己的错！

“这么多年过去了，如果让陆家的人知道当年救陆彦辰的不是我，然后我们还这么……你觉得陆家的人会怎么对我们，肯定不会放过我们的，所以事情到了这地步，我也没有办法了，我不是没有想过放弃，可是放弃了，让时光和陆彦辰在一起，莫非非醒来了，陆家的人迟早会知道一切的……所以，莫非非不能醒，绝对不能醒，哥……我相信你一定有办法，可以让莫非非永远醒不过来的。”

杨驰风冷笑一声，“你真觉得，现在陆彦辰欠着你的救命恩情，就不对我们怎么样了吗？你知道杨氏最近的情况吗？知道公司最近少了多少项目，业绩又降到什么程度了？你不知道，你什么都不知道，如果你再闹下去，莫非非醒不醒，都会是到你预期的那个效果。”

一室之内，瞬时便鸦雀无声。

杨思彤惊大眼睛。

她摇头，无法相信。

毕竟她现在，还是陆彦辰的救命恩人。

可是想到那天在禹殿，陆彦辰的无情，似乎又没有什么不可能。

第431章 陆公子如狼似虎（1）

杨思彤慌张极了，求救般的目光看向杨夫人，“妈，是哥说的这样吗？”

杨夫人叹了口气，才又继续道，“对，这段时间陆首长刚好去京都开会，我们也没有想到，陆彦辰居然这么有能力，他离开军队也不过半年多的时间，居然就能在商场咤叱风云，把杨氏逼的快要无路可走了。”

“怎么会变成这样，怎么会？”杨思彤大受打击，“妈，我没有想到事情会这样，我真的没有想到，陆彦辰他怎么可以这样对我。”

杨驰风冷笑了一声：“你讨厌时光，你百般刁难她，处处为难她，你还想着给她比赛的水里下药，让她身败名裂，你当陆彦辰是死的，如果不是因为你曾经救过他，你觉得你现在还能在这儿叫嚣吗？陆彦辰比他爸还狠！！！”

“不，不怪我，不能怪我，是时光要抢陆彦辰……”杨思彤眼里恐惧四溢，她从最心深处散发着了恐惧和害怕。

“你说不怪你，是因为时光抢了陆彦辰，你不知道事情会变成这样，也不能怪你，你说当年是他们误会了，还是不能怪你，可是你能够放手，能够解释，是你自己默认了，事情才会变成今天这一步。”杨驰风不想责怪她，可是心里真的有气，而且也好乱。

怕到极致就会变极恶，杨思彤大声喊道：“你现在骂我？可是这些年我们杨家那么风光，还不都是因为我。”

杨驰风沉着眼眸：“是，我想要借陆家的权势往上爬，可是如果知道你当年没有救过陆彦辰，我绝对不会允许你默认这一切。”

“你就马后炮。”

“好了好了，你们俩不要吵了！！”杨夫人站了起来，看着这一对头疼的儿女：“事情已经这要了，要发生的都发生了，思彤，你哥哥说的对，你马上离开。”

被逼到极致的情绪，让杨思彤此刻的心里只感觉到愤怒、仇恨与不甘。

和陆彦辰在一起的，就算不是她，但也不能是时光。

她眼眸猩红一片，突兀地笑起来，妆容被泪珠花了，整个人宛若鬼魅：“我不，我不要离开，陆彦辰真的是很无情，为了时光一点儿情份也不顾，那我也绝对不要放过时光！！”

“你够了！”

杨驰风沉声打断，“收起你那点儿小聪明，就你那点儿脑子，你只会送上去让人家虐。植物人昏迷那么多年了，那里是可能说醒就醒的，再说就算醒了，也不一定就会记得当年的事情，毕竟已经过去那么久了，更何况，就算她记得，难道她说了，所有人就都会信她吗？不过，万一……”

杨夫人担忧看着儿子：“驰风，你想做什么？”

杨驰风狠狠吁了一口气：“这件事情不用你们担心，我会处理好。”

“不行，你不可以！”知道他要做什么，杨夫人慌了。

她不想儿子掺和其中，就算出事，也想跟他没有关系，所以这些年才会不告诉他。

杨驰风勾唇冷笑：“我也姓杨，现在也已经全知道了，你觉得我还能置身事外吗？”

第432章 陆公子如狼似虎（2）

时光先去省队报了道，虽然刚刚进去省队，她不应该请假，可是因为她姐姐的情况，再加上她又刚刚结了婚。张书林亲自带她去找了李总教练，把她的情况说明白了。

距离冬运杯还有两个多月的时间，李总教练非常爽快的就批了假。

不过时光离开时，张书林郑重表示了：“最多只能给半个月的假期，半个月后的蓝海集训，你必须到场知道吗？”

每次省队征战各大比赛的时候，都会有集训。

这是他们在蓝海进行为期两周半的集训，就是备战冬运杯。

时光百分百保证：“教练，请您放心，我一定会准时到达！”

姐姐的手术过后，什么时候醒来还是不确定，不会一做完手术就立刻醒的，还是和以往一样。

她和陆彦辰度蜜月一个星期也就够了，而且说不定等她回来的时候，姐姐都已经醒了呢。

不过外婆和陆夫人说下个月办婚礼，而她又要集训、征战冬运杯。

也不知道会不会凑到一块儿？

关于这个，她得和外婆，还有陆彦辰的妈妈一起商量一下。

绝对不能撞在一起。

莫非非手术那天到底在哪天，时光和莫槿都没有告诉外婆，主要是手术的时间太长了，她们担忧外婆也和她们一起非要等在外面。

就外婆那样的身体，她估计也会受不了。

时光很早就到了医院，手术开始好一会，莫槿才来的，之后就陪着时光坐在外面等。

时间过去好久了，从早上到下午，医生都还没有出来。

陆彦辰在莫槿来了之后就离开了，直到中午来给她们送饭。

饭菜是沈灵双亲自做的。

莫槿看着拿菜逗陆彦辰的时光，头扭到一边笑了笑。

看到他们现在这样，她还是挺开心的。

以前或许真的是年纪小，看事不全面，也或许是一叶目瞕，所以她才会只看到陆彦辰对时光的不喜、不耐。

其实，就陆彦辰这样优秀而又骄傲的男人。

如果他真的不喜欢一个女孩，是绝对不会让这个女孩出现在自己面前才对。

而他虽然对时光冷淡，但是细细品来，他其实对时光是无微不至的照顾。

看她要吃饭了，他先把筷子递上，看她咽了，水随手递上……好多好多，那些信手拈来的小动作，并不是习惯。

他只对时光这么做，由心而发。

不过当年，她也不后悔自己那样做了。

因为时光最初的动机，那始终是一颗定时炸弹，陆彦辰知道的越早越好。

现在，她也相信时光，一定会能让陆彦辰明白她的爱。

时光坐着坐着越来越困，慢慢地，不自知就靠在陆彦辰肩膀上睡觉着了。

迷迷糊糊的，她看到一个女孩向着自己走过来，嘴里还轻轻叫她的名字：“小小……”

随着她越走越近，时光看到了她的脸，五官十分精致，清丽中带着娇弱的天真，脸色有些苍白，唇瓣也是没有什么血色，柔顺的直发，轻轻飘扬，让她别有一种纯真的风情。

第433章 陆公子如狼似虎（3）

这个美丽的女孩，面容十分的熟悉，只一眼时光就认出她是认了：“姐姐？”

她轻轻地喊了一声，但是并没有动，只是笑看着姐姐。

过去七年了，她依旧和七年前一样，瘦瘦的，白白的，似乎风一吹就能倒，如果她正常成长，绝对不会是这样的。

时光鼻子一酸，晶莹的液体突地从她的眼睛里涌出来，然后是一滴一滴地滑了下来，滑过她的脸颊……

“姐姐……”她冲了过去，不敢置信地站到姐姐面前，小心翼翼地询问着：“你终于醒了……”

“小小……不哭……”姐姐轻声安慰着她，还温柔地拍着她的脸。

姐姐没有回答，只是对她笑了笑：“……”

“姐姐！！”时光又喊了一声，然后想要抱过去。

不想伸手却抱了个空，姐姐不见了，消失了！

怎么会？明明刚刚还站在一起的，姐姐还抚摸了她的脸，一种前所未有的恐惧，铺天盖地般向她袭来，无边无际蔓延着。

她泪水汹涌的更厉害，口中大喊着：“姐姐，姐姐……”

然后四周一片，突然变成了黑色，突然什么也没有了，她听到有人在耳边叫她：“小小，小小……”

“时光，时光！！”

时光猛地睁开眼睛，看到上方一脸担忧的莫槿和陆彦辰。

她满头大汗地坐起，才发现自己居然躺在病床上，轻轻吁了一口气：“我怎么了？”

莫槿后怕地说：“你太困了，不小心睡着了，原本想让你到床上好好睡会儿，可你一直做恶梦，在叫非非姐，怎么都叫不醒你。”

刚才是做梦呀，时光立刻焦急询问：“姐姐的手术怎么样了？”

“你放心，手术非常顺利了，在重症监护室，医生说暂时不给予探视，二十四小时后没事可回到病房，让我们按照他交待照顾病人。”

“太好了。”时光拍了拍胸口，幸好，幸好!

她靠在病床上，然后慢慢地闭上了眼睛，怎么好端端的会做那样的梦。

“你好好休息一下，我也要回去一趟，把这个好消息告诉外婆他们。”

“嗯。”

表姐走了之后，时光看着陆彦辰轻轻一笑，双眼深邃而又明亮：“我姐姐要醒来了，对吧？”

陆彦辰微微一愣，然后点了点头：“嗯，恭喜你，。”

柔肠百结，情绪百转千回，令时光忍不住伸手，死死抱住陆彦辰的腰，在他怀里轻声的说道：“我有点害怕这一切都是做梦。”

陆彦辰身体一僵。

目光原本落在她身上，淡淡的，凉凉的，在她抱着他的时候，一瞬间，自然而然染了温意。

他也比她更像是在做梦。

她这的态度突然转变，真的是太快，也太意外了，他根本没有办法相信。

或许梦醒了，一切都结束了，最近这几天的一切，也都不曾发生过，他们还是那针锋相对的模式。

不管如何，如果注定是梦，那就让梦更美更长一些吧。

“我们哪天去度蜜月？”

“大概还要过几天？”

“为什么？”

“我爸回来了，他要见你！”

第434章 陆公子如狼似虎（4）

“你说什么？”时光一下子就慌了，直接从床上跳了下来，然后房间里转来转去：“见我干什么呀，为什么要见我呀？”

陆彦辰看着这样子，莫名觉得好笑：“你说为什么见你。”

公公见儿媳，不是很正常的吗？

时光咽了咽口水，掩饰自己紧张的心情，“你爸不是反对咱们俩在一起吗？”

“嗯！！”

嗯什么嗯呀？时光一想到那天在宴席上，看到那个威严霸气，满身铁血萧杀的男人，就忍不住的慌。

“那……”她还直接坐到陆彦辰腿上，双手搂着他的脖子，倚在他肩膀上，说话的时候往他身上蹭，声音还拖着鼻音，有点儿娇滴滴的：“我们……能不能提前去度度蜜月呀？”

这还用上了美人计，陆彦辰不动，沉默了片刻，才回她：“不能。”

时光抬眸，“为什么？”

陆彦辰眉稍一挑：“说了，我爸回来了，他要见你！”

居然不肯帮她，时光小小脑怒，抬手轻轻推了他一把：“见就见，谁怕谁呀。”

她想起身，但是被陆彦辰勾住了腰，他认真看着她说：“逃避不能解决一切，你总要见的。”

也是，陆首长虽然可怕，但是她嫁给了陆彦辰，不可能一辈子都不见了。

时光乖乖点头，在他脖子上蹭了蹭，像一只软乎乎的小猫咪。

又抱又蹭的，他很快有了反应。

这下子轮到陆公子不自在了，有一种搬了石头砸自己脚的感觉。

说话就说话，勾着她腰坐在身上干什么，磨的自己欲念横生。

感觉某人硬顶着自己时，时光微微一愣，下意识地瞄了陆彦辰一眼。

这一眼有些嘲弄，让陆彦辰恼羞成怒，大手扣住她的后脑勺，然后啃住了她的嘴唇。

时光还没有来得及反应，便感觉到他已经强势而入，吮吸着她的舌一起嘻戏。

她眨了眨眼睛，身体莫名酥软……突然外面传脚步声，时光吓了一跳，才发现地方不对。

她伸手一把推开他：“你别……”

想到她和陆彦辰在病房里做坏事，而病房外面时不时人来人往，就觉得脸皮燥的慌。

但是陆公子却完全不在意。

管你什么地方，似乎对他而言都没有差。

这会儿简直浪到飞起，不见平时高冷孤傲，眼里燃着熊熊烈火，死死抱着她，吻在她身上流连……

那炽热的吻落在肌肤上，在这样的环境里异常清晰，时光也异常敏感，身体忍不住哆嗦，她面颊潮红，呼吸微喘，嗔道：“你别乱来……”

话未说完，“啊”的一声叫出来，陆彦辰在她脖子上轻轻地咬了一下。

一颗草莓被清晰地中了出来。

时光已经挣扎不了，只能闭着眼喘气说：“陆彦辰，你别……不……要这样……”

声音迷糊，连她自己都不知道在说什么。

可是他已经把他的裙子掀了上去，当再落下的时候，他们已经合二为一了。

意乱情迷，她蓦地一醒，连连摇头：“陆彦辰，不要……不要在这里好不好？”

然后没有用，她坐在他的身体上被他的撞击动了起来……

第435章 陆公子如狼似虎（5）

时光感觉自己快要疯了。

这可是医院，病房门还没有锁，随时会有人路过的，万一被人看见怎么办？万一有护士或者医生突然开门进来怎么办？

虽然进来看到的，也只是她坐在他身上，可是明眼人一看，还是知道他们在做什么。

他怎么那么大胆！

这种情况下，刺激的她整个人比平常敏锐许多，陆彦辰小小一个举动，便会引得她娇喘连连，身体都不像是自己的，完全抵抗不了他的侵犯。

一下又一下的时候，感觉血管都要涨裂了。

她难受的想吟出声，可是又怕外面的人听到，只得咬唇硬忍着，生怕有什么惊动，会让外面的人闯进来。

好像有两个护士停了下来，站在走道上聊天。

“我妈的朋友给我介绍了一个对象，说是留学的博士，非要我去看看，我表示我才二十三，相什么亲呀。”

“那你就去看看罢，就当多认识一个朋友。”

“我觉得一个人挺好的。”

“难道晚上，你不会寂寞空虚冷吗？冬天有个男人抱着你也是挺不错的，去吧去吧。”

“那好吧。”

还好她们没有继续聊，说了几句就离开了，忍了一会儿的陆彦辰再次动了，动作又深又猛。

如狼似虎。

时光实在承受不住，太过紧张了，又不敢叫不住，只死死咬住陆彦辰的肩膀。

这样的激情，太过疯狂。

时光有点生气，事后气呼呼的不理陆彦辰。

不过陆公子一点儿也不在意，似乎觉得这样才是正常的时光，那故意对她献媚，又搂又抱的时光，才让他不安

把时光气的，差点儿没吐血。

直想冲他吼：你他丫是受虐狂喵！！！

-

时光知道要见陆首长之后，就一直有点儿紧张，特别是在见面的那天，不是第一次来陆家的她，紧张的连步子都快要迈不动了。

而且陆家的阵仗有点儿大，原本宽阔的屋子，全是男女老少。

有时光见过的，也有时光没有见过的，有在酒席上见过的，也有在电视里见过的，什么级别的都有。

时光表示她不怂的。

可进来的那瞬间，她真的腿软了一下。

而她也终于有点儿明白，杨思彤为什么死都要嫁给陆彦辰了。

以前的她只知道陆彦辰家世界不简单。

但是真的没有想到，不简单成这样。

这搁在古代，真的就是权倾朝野了。

如果在领结婚证前，外婆看到这阵仗，估计都会打退堂鼓，重新考虑她和陆彦辰合不合适了。

被一屋子的人打量着，时光不知所措地看向陆彦辰。

至于陆父，她压根儿瞧都不敢瞧上一眼，毕竟那是这家里最大反对，她和陆彦辰在一起的“敌人”。

不过陆首长，先迈步向他们走来了。

他一身军装，面无表情，全身透着一种盛气凌人的威严。

与紧张到快要窒息的时光不一样，陆彦辰一脸轻松，凉凉地扫了一圈，然后对陆父说：“这是干嘛？我是领媳妇回家，又不是领宠物让你们围观。”

第436章 陆公子如狼似虎（6）

时光暗自咂舌，陆彦辰不是挺怕他爸的，他爸没事就抽他，他这么不客气的说话，难道不怕他爸，当着这么多人的面，直接拿鞭子抽他吗？

而且他今天带她来见他爸，这么说话，他爸怒了，肯定会故意为难他们的。

再者他爸不同意的，婚礼神马的，那全部都是浮云。

果然陆首长怒了，往主位上一坐，霸道威严地说：“怎么，大家就不能见见害你退掉婚约的狐狸精？”

狐狸精？她好端端的怎么就成了狐狸精了，这句话成功戳到了时光的怒点。

虽然看着这么说，是故意刺激陆彦辰的，可是他一个大首长，这么说总归是不太好吧。

时光小脸涨红，也忘记紧张了，勇敢地质问陆首长：“我怎么就是狐狸精了？”

一双冒火的眸子满含怒意的瞪着自己，陆首长突然间觉得有点儿意思了。

想起孙子小白最近养的那个猫，据说是和她一起收养的，那只小猫儿一发怒就跟她现在一模一样，可有意思了。

样子虽然过的去，不过这么清汤挂面的，确实怎样看都不像狐狸精。

心情突然好了，不过他还是假装生气，冷着声音问了一句：“你不是狐狸精你是什么？”

时光脱口而出：“你不觉得你儿子更像狐狸精，我则是天师，负责降妖伏魔的。”

这话顿时让周围的人愣了愣。

不知道谁“噗嗤”一声笑了，紧接着全部哈哈大笑了起来。

陆彦辰从小到大不就是个孤冷少年，几兄弟也他长的最好看，某些时候还真是一身的妖魔气息。

而时光周周正正，估计是运动员出身，身上还有一种从骨子里散发出来的板直凛然。

这么看着还真是挺像那么回事了。

陆彦辰：“……”

呃了，娶了一个傻媳妇，真是不会说话。

陆首长也啼笑皆非地呆了一呆，然后他莫名其妙的发现，看着儿子那被坑得无语的样子心情开朗。

真是奇了怪了，他明明想给这个女孩一个下马威。

结果这个女孩，简单几句话，居然无形地化掉他的戾气。

看看要驱去“狐狸精”，恐怕还需要费些力气了。

陆首长继续板着脸，威严地瞪时光：“小丫头片子，知道你在跟谁说话吗？”

这一声洪亮如雷，很是有威严气势，客厅的笑声瞬间全收。

时光也被吓了一跳，刚才勇气嗤一声全没了，忍着不住看了看陆彦辰。

陆彦辰傲娇地看了时光一眼。

现在知道找你家男人了。

刚才卖你家男人的时候，可是不带犹豫的。

不过他媳妇只有他能欺负，他老子也不行，于是凉凉地回了一句：“你都骂人狐狸精了，还不许人瞪眼了？专制！”

陆首长心里那个不是滋味呀。

为了一个臭丫头，忤逆了老子一次又一次，瞧那护犊子的样儿，不知道多没出息。

他冷哼一声，“骂她怎么了？你是老子生的，你带个女人回家老子还不能审一下，你想娶她？老子今天告诉你，没门！！”

第437章 陆公子如狼似虎（7）

好凶，好可怕，感觉遇到了要吃人的大怪兽一样，时光小脸都发白了。

虽然来之前，她已经做好了心理准备，陆首长肯定会为难她，但是她想着明面上应该不会做的太过，毕竟他是大首长，然而怎么也没有想到，当着那么多人的面，陆首长直接发飙了。

怎么办怎么办，会不会闹的一发不可收拾，她不会成为陆彦辰被逐出家门的红颜祸水吧。

她下意识地寻找沈灵双的身影，希望她能来解个围，结果找到了半天没有找到人。

至于其他的人一个字都不说，看着他们吧，表情和刚才一样没有什么变化，这是什么状况。

陆首长都火了，难道他们不应该焦急一下，紧张一下，似乎对这种状况，也是习以为常。

呜呜呜，她应该怎么办，怎么缓和现在的尴尬。

看着和陆首长年纪差不大的中年男人，轻咳了一声：“好了，你别吓唬小孩子了。”

这人，时光在电视里见过他，他和陆首长一样都是国宝极的人物，他是陆彦辰的大伯，这会儿也这情况也只有他敢出声，能出声了

陆首长冷哼一声，样子可傲娇了：“谁吓唬了，不同意就是不同意，”

“那你叫我们回来干什么？”陆彦辰更傲娇呀，脸色沉了沉，拉着时光的手就要走。

“老四，别闹。”陆大伯威严一喝。

平常陆家两尊大佛发话，可是没有人敢出声的，不给自家老爸面子，还是得给大伯叔叔面子的。

时光还是挺感动的。

虽然陆彦辰这会儿没有真带她走。

看到自家父亲出了声，之前和时光见过面的陆之瑶陆雪宝，立刻向前微笑着向时光打招呼。

顿时气氛就缓和下来，一个两个都镇定的狠。

对于出现的这种状况，也都是熟练的狠。

反正陆大伯发火了，陆首长兜着，而陆首长发火了，陆大伯这边会兜，陆家会有今天的强大，全是因为他们兄弟俩一个在政一个在军。

“姐姐……”突然一个身影，从外面冲了下来，然后热情的扑了时光怀里。

是小白回来了，刚才沈灵双没有在，就是去接小白了，这会儿来了，看到时光还站着，立刻向前给时光介绍了起来。

其实刚才大部分已经自我介绍了。

而她一回来，陆首长的表情也稍微柔和一些。

她时光倒茶拿水果，很是热情。

时光都不好意思了，忙站起来，“伯母，我自己来。”

沈灵双不高兴了：“你这孩子，怎么又客气了，那天不是已经改口叫我妈了，而且你现在和彦辰领证了，也应该叫我妈了。”

然后一脸期待的看着时光。

时光一时无措。

陆首长都不说她想嫁给陆彦辰没门了，她哪里还敢乱叫。

这一叫，万一让陆首长又炸了怎么办？

她下意识地扭头，向陆彦辰求救，结果陆公一脸无辜，仿佛在说叫呀看我干嘛。

时光没法，只好细声细气，对着沈灵双叫了声：“妈妈。”

第438章 陆公子如狼似虎（8）

沈灵双高兴极了，还对着大伯娘笑嘻嘻说：“看，我媳妇，游泳冠军哟。”

语气那叫一个炫耀，大伯娘也是开心的笑着。

时光悄悄地瞄了一眼陆首长，没有生气，顿时松了一口气，不过下一秒，她整颗心又提了起来，因为沈灵双让她叫陆首长“爸！”

时光突然之间想哭了，陆首长可是才刚刚放话不许她进门。

但是不叫也不好，她看到陆首长面前的茶杯茶了，先拿着茶壶给他倒上，然后再顺嘴喊了一句：“爸爸，喝茶。”

陆首长面无表情，也没有应时光，但是将茶杯拿了起来抿了一口，当茶杯挡住脸的时候，他嘴里不经意地勾了一下。

从小到大家里的四个小子，都喜欢叫他首长。

就算逢年过节或者不得已叫了声爸，语气也相当僵硬。

第一个媳妇严妙可也是差不多，公式化的叫着。

那像现在这样软软的叫，叠字的爸爸，简直跟闺女喊亲爹一样似的。

生了四个儿子后，陆首长和沈灵双一样原本还想再生一个。

可是沈灵双的身体不能再随便怀孕了，当然更怕再生出一个小子，索性就没再要孩子了。

他俩这辈子最大的遗憾就是没有女儿。

放下茶杯后，陆首长傲娇地哼了一声：“听说以前也是你和老四在一起，而且当年他还把你给抛弃了，既然这样了，你怎么就那么想不开，现在又吃回头草嫁给他了，难道你不觉得老四就是个混蛋？”

陆首长这话，一说出来，全屋子的人又都笑了。

只有陆彦辰，直接黑了脸。

关于时光就是陆彦辰的初恋，这当然是沈灵双告诉陆首长的。

生怕儿子怨她多嘴，赶紧对着老公嗔道：“你说什么呢，那有你这样说自己儿子，人家都说了以前只是吵架，而且也只是小事，早就已经解释清楚了，不然怎么会结婚呢？”

“对呀，这小情侣那有不吵架的，你看你以前和灵双，不就是有事没事吵上两句。”

陆首长不悦了，不喜欢大伯母揭他的往事，这让他威严何在，皱眉：“大嫂你在说什么，那还是她跟我闹，谁惯她呀！”

臭男人，耍什么威风！沈灵双在心里骂了一句，不过她是个小女人，绝对不会人前落老公面子，默默的认下一切。

大伯母也喜欢时光的，拉着时光手问长问短，然后看了眼陆首长说：“我觉得这孩子不错，和彦辰也是蛮配的。”

陆之瑶看着妈妈点头：“对，也觉得不错。”

“我也觉得这个嫂子好，嫂子带我上王者不？”陆雪宝开始卖萌了。

“我也喜欢姐姐，姐姐要嫁给叔叔，姐姐难道不应该是当我妈咪吗？”小白天真的询问着，惹的沈灵双轻骂：“跟你说多少次了，姐姐是小婶婶。”

“呜呜呜，那我叫小叔叔爸爸吧，这样姐姐就是我妈妈了。”小白很可怜的说。

众人哈哈大笑，表示还好陆言执不在，不然小白肯定要挨顿揍。

第439章 陆公子如狼似虎（9）

晚餐极其丰盛，山珍海味，丰富多采，全部精致可口。

因为人多，桌子拼的很长。

时光右边是陆彦辰，左边是沈灵双，沈灵双特别热情，连连给时光夹菜，一会儿虾一会儿蟹的。

女人们还算自在，偶尔会聊天上两句。

陆家的男人用餐，却是极安静，而且全部腰背笔挺，身姿如松。

陆大伯一家也是，估计是和过世的陆老爷子有关系，陆老爷子可是老红军的，他的后代都受到严格训练，都有着从军队打磨出来的痕迹。

时光坐的挺直，于是被大伯母打趣了。

“我发现时光这坐姿跟从军队出来似的，真的很像我们家的人。”

几乎所有人的都朝时光看了过去。

时光顿时羞涩了，筷子拿着都不好意思动了：“……”

因为是运动员的缘故，她从小就腰背挺直，坐姿端正，走路直直板板的，的确和军人有些几分相似。

陆彦辰在旁边给她解围，夹菜：“吃这个。”

陆首长看着时光这标准挺拔的坐姿，就觉得十分顺眼，突然觉得这真是为他们家量身定坐的媳妇。

如果不是因为……唉，算了，事情已经这般，有些事不提也罢。

坐在时光对面的，是陆彦辰的三哥陆淮南和严妙可夫妻，这对夫妻从头到尾，只听不说，只吃不多，夫妻俩间的气氛也很是僵硬。

时光有些奇怪。

她明明听王彩纯说，这对夫妻是圈内有名的模范夫妇。

可为什么给人的感觉，似乎貌合神离呢？

冰冻三尺，非一日之寒，他们这种状况，似乎也不是一朝一夕形成的。

似乎察觉到了时光的目光，严妙可抬眸看了时光一眼。

那眼神很冷，仿佛从冰窖里射击出来的利箭，带着刺骨的冷。

时光忍不住愣了一下，旁边的陆彦辰也瞧见了，顿时有些不悦。

坐到陆彦辰另一边的，是陆家老二陆西漠，他不动声色地将这一幕收在眼底。

他生怕陆彦辰一个冷怒，将筷子扣在桌上，便用很小的声音，对陆彦辰说了一句：“好了，别冷着脸了，陆首长明显是接受你媳妇儿了，只是面子硬，下不来台，你也适当的理解一下。”

陆彦辰看了他一眼，然后继续用餐：“……”

二哥的意思他当然明白，让他就算不喜，不管陆父也好，严妙可也好，都得忍着，不然吃亏是你媳妇。

他原本也没有想干什么。

等着一桌人吃完饭，天色已经有些黑了。

这个屋里的都是忙碌之人，吃了饭之后就撤了一半多。

亲戚们都离开了，就只剩下自家的人。

沈灵双看着时光说：“小小，你要不然今天晚上就在这里休息，明天早上再走。”

那天见过外婆之后，听到外婆叫时光小小，沈灵双也就改口叫时光的乳名了。

时光随便的，主要是陆彦辰。

看了一眼乖巧的时光，说时光是狐狸精，说绝对不许时光进门的陆首长，沉默了片刻，对着沈灵双说：“去把你床头柜里的盒子拿过来。”

第440章 陆公子如狼似虎（10）

沈灵双先是一愣，随即立刻笑着应声：“好咧。”

然后高兴地跑上了楼，以最快的速度把盒子拿了，不一会儿又回来了。

她打开盒子，拿出里面的玉镯，直接给时光套上了：“这是你奶奶最宝贝的东西，说一定要留给老四媳妇的。”

原来是这个呀？陆西漠忍不住想笑。

那奶奶留下来的东西，奶奶最宠老四，那东西是留下给老四媳妇的，也只有老四媳妇可以戴。

刚刚陆首长，还绝对不许人进门，没多久见面礼都送出去了，老四媳妇厉害了。

陆淮南面色淡漠，不过内心想法和陆西漠一样的：“……”

严妙可则不动声色地准笑一声，表示她的不在意。

小白在旁边起哄，“好漂亮的手镯，姐姐戴着好好看哟。”

时光戴上后看了陆彦辰一眼，见陆彦辰眉眼柔柔的，也没有反应，便对着陆首长和沈灵双说了声谢谢。

陆首长冷冷地说：“虽然很不满意你，也不想你进门，可是你们既然已经领证了，还是军婚，那我不能说什么，我们是军人世家，必须严格遵守和自觉维护纪律，报效国家，为国家做贡献，爱国爱党爱人民！”

时光有一种上政治课的感觉：“哦……”

陆首长继续道：“军人生活也必须良好，晚上不能晚于晚于七点到家，夜里十点就要宵禁……”

时光：“……”

七点回家，有时候七点还在训练，第二天休息的话，她想熬点小夜煲个剧打游戏啊！

“……做任何重大决定，都必须打报告了，还有你们住地方，要保持整洁，裙子要叠好，必须成豆腐块，每天早上六点要起床，要去晨运。平时训练也要制定好表格，不能瞎训练，允许按照比例请假外出，组织约会，看电影等活动……”

时光：“……”

她突然穿越了吗？

悄悄地瞥了陆彦辰一眼，还有陆家其他的人，似乎都习以为常。

再想陆公子也没有严格地，按照这个要求生活。

他们估计也就是听听，那她也就听听吧。

终于陆父说完了一大堆规矩后，最后来一句：“……反正陆家也不多你一口饭的，你就自己找个地呆着吧。”

时光：“……”

她真是有些哭笑不得，感叹终于明白陆彦辰为什么矫情又傲娇了，原来是遗传呀。

训完了时光，陆首长看着陆彦辰，开始发话了：“既然，我答应你们在一起了，明天你就去老陈那儿报道。”

陆彦辰想也没想，就拒绝了：“不去。”

首长大人不悦了：“成家立业，你现在不是一个人，你打算这么混着，你不找点正事干干。”

陆彦辰说：“我现在很正经。”

沈灵双帮着儿子：“对对对，彦辰就是在挣钱的。”

“你选择从商，你可是想好了。”

陆首长看着要暴怒了，但陆彦辰还是选择了肯定了答案：“嗯。”

气氛有些僵硬，时光想缓缓就问了一句：“找老陈，是要你再回去军队？”

顿时所有人都看向她了，目光那叫一个怪异。

第441章 陆公子如狼似虎（11）

顿时所有人都看向她了，目光那叫一个怪异。

时光有点儿慌了，她是说错什么话了吗？他不知道的是，陆首长在家里有绝对的威严，他规定的，他问话的时候，旁边是不许插嘴的。

不明所以的时光，尴尬地笑了笑。

她呵呵地说：“我觉得我们家将军很多了，不过不管再出几个将军，都不会有爸你这个将军这么优秀了，包括陆彦辰，还不如让他去挣点巨额的财富来给你花花。”

说着后，她还笑了两声。

然而周围更安静了。

陆首长依旧满面威严，不过眸子里的暴怒消失了：“……”

众人看看陆首长，再看看时光。

时光僵硬地转了转头，看向身边的陆彦辰，既迷茫，又不安，像一只掉进陷阱的小兽：“我说错什么了吗？”

陆彦辰看了一眼怒气突平的陆首长，再看向时光，如果不是有那么多在，他真想狠狠地吻她。

媳妇不傻，还是会说话的。

沈灵双愣了一下之后，立刻笑嘻嘻说：“没有没有，你没有说错，”然后看向陆首长：“老公，你说对吗？”

陆首长高冷地哼一声：“这小子那么不优秀，还不如就罚让他去挣巨额财富，以后让大家挥霍，得。”

众人：……

一个勉强同意的媳妇，你居然这么的好说话，果然千穿万穿，马屁不穿。

严妙可：“……”

虚伪！她送给了时光这样一个带着点鄙夷的眼神儿。

时光想着终究是妯娌，不想将关系闹僵，假装什么也没有看到。

幸好，不多时，陆淮南和严妙可就要离开了。

一起出门的时候，两人的气氛依旧很僵硬，静冷的不像是一对夫妻。

陆家也没有人说什么，把他们先送走了，陆西漠坐一会儿也离开了。

他们走后，时光就看了看陆彦辰，虽然她听陆彦辰的，可其实她还是想回家的，有点儿害怕陆父说的那个夜里十点宵禁，早上六点起床晨运。

可沈灵双很舍不得时光：“你们今天就不要走了，留下来住一晚。”

时光还是没有出声，把决定权交给陆彦辰，陆彦辰拒绝了一次，沈灵双立刻眼泪汪汪看着儿子：“你看你们都去外面了，你爸也经常不在家，家里就我和小白……”

吧啦吧啦一大堆，而小白也缠着时光：“姐姐，你今天留下来吧，我们一起睡好不好。”

陆首长在旁边威严一喝：“没大没小，这是你婶婶，你作业做完了？”

小白应该是很怕爷爷的，爷爷在的时候，他特别的规矩老实，爷爷一出声，他就跟焉了的皮球一样。

时光能够理解他，因为她很也很怕陆首长。

那边陆彦辰架不住沈灵双的眼泪攻略，已经点头同意留下来一晚，时光便摸了措小白的头：“好，姐姐留下来，你快去做作业，做完了带我打王者。”

“大好了！姐姐万岁……”小白下意识地欢呼，可是在瞥到旁边威厉肃穆的陆首长，立刻又一本正经下来了。

时光心慌慌地表示想发个求救贴：公公是冷血将军怎么办？在线等，急！

第442章 陆公子如狼似虎（12）

沈灵双是最了解老公的，她感觉老公挺满意这个媳妇。

虽然他一直站在杨思彤那边，对杨思彤也是客客气气的，但是显然没多想陆彦辰娶杨思彤。

不过，她很好奇当初儿子给老公的资料袋里放了什么。

让他之后，再也不提婚约的事。

时光和陆彦辰上楼的后，她笑着对陆首长：“我听说了，我不在的时候，你放话说绝对说不许人家进门。”

“我也不想她进门，可是我不让她，你儿子肯定会去入赘。”陆首长冷哼，对于他养的臭小子打的什么心思，他每个都看的清楚。

自己儿子什么性格，沈灵双十分清楚，，他不软弱，相反很强势，遇上点问题不会逃避，如果陆首长特别强硬地拒绝时光进门，他肯定会和他们断了一切入赘到时光家，当然这么粗暴不是他最终的止的，而只是他的手段。

她的小儿子，是唯一一个敢光明正大算计陆首长的人了。

-

陆彦辰带着时光回卧室，还没有坐下，帮佣阿姨就来敲门，说陆首长在书房等陆彦辰，陆彦辰并不意外，让时光困了先睡，就拉门离开了。

安静的书房里。

书桌后面，陆首长坐的笔直，一脸肃穆，“为什么不愿意回去？”

虽然同意陆彦辰彻底转业，但陆父还是有点不舒服，想和陆彦辰把事情问清楚。

陆彦辰沉着脸说：“做将军也不会有你优秀，大哥那么像你，也不会超越你，我们谁也不会成为雄霸一方的你……”

陆首长一脸嫌弃，万分不喜地打断他的话：“得了得了，你也别在这儿哄老子，人小姑娘还能说是脱口而出的真心话，你这明显的就是哄你老子！”

“你真要听真话。”

“难不成老子在跟你废话。”

陆彦辰沉默片刻，“陆首长，我在军队的两年特别不怕死，我想我应该也知道，风险越高，死亡率越高的任务，我越要去执行，所以我只用了两年就赶上大哥了，可是，你知道为什么吗？”

也正是因为他用了两年，就赶上他大哥了，所以陆首长才会执着地想要儿子再回去。

他也知道知道儿子在军队，专挑最难最危险的任务，他也是有些担忧的，不过那个时候他觉得儿子更多的是想证明自己，告诉所有人，他靠的是自己，而不是他这个老子。

陆首长冷道：“说说为什么。”

陆彦辰很是严肃地回道：“因为我们以前在一起的时候，她一次偶然机会，和我一起读了与妻书，然后非要我答应她，一定要死在她后面。她说，伤痛都是留给活着的人。”

《与妻书》是黄花岗七十二烈士之一的林觉民，写给其妻子陈意映的诀别信。

此文感人肺腑，让人忍不住掉泪。

陆父简直不敢相信自己的耳朵，这小子以前那么玩命，居然是为了报复那个小丫头。

他大怒，喝斥道：“那你现在，为了实现自己的一个承诺，怕自己死早了。”

第443章 陆公子如狼似虎（13）

陆彦辰说：“在她初中那年，她爸妈就离她而去了，外婆年纪大了，姐姐是植物人，也不知道能不能醒来，她看着很阳光，其实很孤单，她只是不自怜自哀，会把苦生活过甜罢了，我已经和她结婚了，绝对不能再让她孤单，不能让再活在失去亲人的阴影中，那些任务没有我还有别人，而她只有我了。”

这话说的好听，还很是深情。

一个女人听了，估计会感动的稀里哗啦。

可是是陆首长听了，却只有不悦。

他一怒而起，抡起旁边的鞭子，就往陆彦辰身上招呼，“儿女情长，说来说去你就是现在怕死了！”

这个真没有说错，他是怕死了，不想留下她一个人了，所以陆彦辰不躲不避，任由陆首长的鞭子，无情地招呼在自己身上。

他硬生生地受着，吭都不吭一声。

不知打了多少下，陆首长才收了鞭。

看到陆彦辰，还直挺挺地站着，陆首长觉得碍眼极了，不耐烦地瞪了他一眼，挥手：“滚滚滚，当你的资本家去，以后你三个哥哥要钱，你别给老子说没有！！”

时光洗了澡出来，正在吹头发，陆彦辰回来了，她回身看了他一眼，看他脸色极为不佳。

关了吹风机，向着他走过来，便看到陆彦辰同，把身上的黑色t裇脱了。

这时，时光这才看到他背上，全是一条条深红的痕迹，她狠狠吓一跳，“这是怎么了？”

“没怎么，老子抽儿子罢。”陆彦辰回答的很漠然，很不在意，好像陆首长抽他，那是家常便饭。

“爸爸，他为什么抽你……”不是同意已经他们在一起了吗？

时光死死咬着唇瓣，虽然陆彦辰没说和他有关系，但她能感觉得出，他是因为她，才会被陆首长打了。

她去拿了药酒来。

陆彦辰已经趴在床上，时光一边上药，一边心疼地吹他的伤口，“痛不痛？要不要去一趟医院？”

柔软清凉的触感浸进身体，陆彦辰舒服了一些：“不用，过几天就好了。”

“你爸怎么老抽你，你又不是小孩子。”上次抽了这次又抽，那有这样当爸的。

这位首长大人也太可怕了，这可是他儿子，又不是他仇人，他这下手也太狠了吧？

半晌，时光抹完药，洗手回来看到陆彦辰躺在床上似乎睡着了，轻轻拉过薄被覆在他身上，然后躺在，注视他英俊的侧脸。

片刻后，她倾身上前，红唇轻轻印在他的嘴上。

那知道男人根本没有睡着

他反客为主，含糊不清地深吻下去，手还自发地寻找最柔软的目标。

她红着脸推开他，“你还在受伤，别闹……”

可是他不听，她衣衫半褪，半遮半掩，更是让人情难自禁，他的吻也慢慢而来，时光微微仰头，娇喘连连，身体发软，无力反抗。

只能似娇似嗔地喊他的名字：“陆彦辰……”

陆公子再次如狼似虎，得偿所愿。

房间里喘息声，情慾的味道，持久不散……

——

ps：先更17章，还有三章等我睡醒了再更，还是要求个月票。

第444章 传说中的醋王上线了（1）

第二日清晨六点一过，号角声就响了起来。

时光一直以为陆父说的六点晨运，就只是说说而已，没有想到居然是真的，昨晚被陆彦辰折腾到大半夜，这会儿根本起不来，听到号角声的时候，整个人都是崩溃的。

这儿又不是军队，吹什么号角啊。

时光不想起来，死命赖在床上，简直恨不得自己长在床上，陆彦辰在旁边好笑地说：“陆首长已经在外面跑两圈的。”

脑子里顿时全是陆首长的那长冷血严肃的脸，时光蹭地坐起身，然后苦着脸跟着陆彦辰一起下楼。

她惊讶的发现，沈灵双和小白居然也在院子里活动。

今天天气很好，阳光温暖和煦，照得人浑身都懒洋洋的。

小白头上戴着一顶小号草帽，手里拿一把小花铲，像个小花农一样，正在给花松土，看到时光立刻招手：“姐姐，早！”

沈灵双戴着手套，也和时光打招呼：“你们起来了。”

“早！”时光笑着，走了过去。

所以住在陆家主宅的时候，生活还真的得如陆父所言，必须严格按照他的要求起居。

这便是军人世家。

天啦，还好她只住一晚。

“姐姐，快来帮我……”小白不像一些小孩讨厌农活，他跟着沈灵双一起整理花园很是享受的样子。

“不想跟他们那群大老爷们跑步，你就跟我做农活吧。”沈灵双笑着说。

“好，”时光立刻拿起小铲，开始帮忙。

她不是经常不锻炼的人，她是游泳运动员，可是要经常锻炼的。

但是陆彦辰现在真的很禽兽，她昨天被他折腾了许久，今天又起那么早，整个人真的好没有精神，脚软手软的。

忙完之后，她整个人累的快要瘫到地球表面了。

而某人体力真的是好，挨了打，又瞎折腾了那么久，晨跑回来，居然还能不带重喘的。

昨天晚上，她真的是白心疼他了。

用早餐的时候，沈灵双一直热情的邀请时光，和陆彦辰有空常来家里住住。

时光微笑答应了，可内心却是拒绝的。

也终于明白，为什么陆家四兄弟都不常回家，而在外面都有自己的公寓，只一个小白陪着沈灵双了。

趁着今天的好天气，沈灵双向陆首长打了个报告，下午要去游泳，她内心早已经按耐不住，想让时光教她和小白游泳了。

得到了陆首长同意之后，陆彦辰开车，载着时光沈灵双小白去了沈氏水立方。

陆彦辰没有下水，坐在一边的休闲伞下喝咖啡、看新闻。

沈灵双和小白都是旱鸭子，时光教他们全部套了游泳圈，然后在水里教他们游泳姿势。

小白学的很快，很快就能自己浮水了，而沈灵双怎么学都不会，怎么都浮不动，她体力也不行，不一会儿就累了，从水里起来，去隔壁找姐妹聊天了。

游泳池里只剩下小白和时光。

小家伙特别能折腾，一个多小时了，这小子还全身充满干劲，在水里越玩越嗨，完全无视小叔叔的不耐……

第445章 传说中的醋王上线了（2）

时光坐在水池台沿上，脚浸放在水里，时不时一晃一晃的，荡起水面一波一波小水花，她并没有披浴巾，随时准备下水调整小白的姿势。

一身白皙的肌肤，映着水色看着冰莹凝滑，她今天的泳衣沈灵双给她挑的，有些儿性感，胸前的柔软，虽然不是波澜壮阔，但是玲珑有致，极是媚惑诱人。

坐在旁边的陆公子瞥到了，冷着声音：“时小小，你给我过来。”

正盯着小白游泳的时光立刻起身，疑惑地看着她：“怎么了？”

“你比赛的泳衣呢？”

“又不是比赛，我穿什么比赛服呢？”

“以后游泳必须穿比赛服。”那比赛服压的肉往胳膊和大腿跑，胸扁平的跟男人一样多好。

时光立刻拒绝：“不要，你难道不知道那衣服勒死人了吗？”

如非比赛需要，她绝对不会穿的。

陆彦辰霸道地命令，不容置喙：“总之以后，不许穿这种泳衣。”

时光歪着头：“……”

她站在原地，略略有些出神了片刻，然后笑了，莫名感觉到酸味呀。

看她那揶揄的小表情，还不等她调侃出声，傲娇公子就怒了：“笑那么傻干嘛，看好小白。”

然后放下报纸，起身离开了。

时光眨了眨眼睛，愉悦地笑了起来。

她回到泳池边，“小白，要不要休息一会儿？”

小白这会儿兴致正浓着，可不想上岸，“不要不要。”

他又在水里扑腾了起来。

时光也入了水，在小白旁边一边游一边教他，那悠闲悠哉的姿势，如同深海里的美人鱼。

陆彦辰并没有走远，就在外面的围楼处慵懒地靠着，透过落地玻璃看着看着泳池里，娴熟自然的时光。

不一会儿，他看到小白从水里上来了。

还“咚咚咚”的跑到外面，把旁边花园里一支小雏菊摘了，然后攥在手里又“咚咚咚”地跑了进去。

陆彦辰眼眸微微眯了眯，也跟着进去了。

一进去就听到小家伙在跟时光告白：“姐姐，我喜欢你，送你的！”

时光刚好坐着，他直接把小雏菊别在时光耳边，别好之后拍手赞美：“姐姐真漂亮。”

陆彦辰在心里冷哼，这臭小子到底像谁，那么点大就知道撩妹了，那长大还得了。

给时光别好小雏菊之后，小白又下水了，在水里玩了快两个小时了，他已经完全会游了，整个小身子都浮起来，两条小短腿在水里胡乱踢着水。

会游了，但游的不好，而且时间很短。

时光下水，把泳圈给他。

但是小白不要泳圈，果断地抱住了时光，双手紧紧搂住时光的脖子，两条小短腿勾起来，整个人像只八爪鱼似的盘在时光身上。

陆彦辰冷下了脸：“……”

很是不乐意地走到了泳池边，将又到水里扑腾的小白直接提了起来，然后嫌弃地往旁边一甩。

“小叔叔，干嘛呢？”

“回家。”

小白身体一软，沮丧的扁嘴：“可是我还想玩，小叔叔，能再玩会儿吗？”

陆彦辰果断拒绝了：“不能！”

第446章 传说中的醋王上线了（3）

“姐姐，我……”小白可怜巴巴看向时光，想让时光帮忙，刚出声就被陆彦辰打断了：“以后要叫婶婶。”

时光笑看着这一大一小：“那个……”

小白傲娇地说：“可是她就是姐姐，以前也叫姐姐的。”

陆彦辰冷道：“以后叫婶婶。”

早知道就不纵容他了，弄的他没大没小，小叔叔的女人也敢撩。

小白有些不高兴了，开始闹脾气，还想要点儿补偿：“那我今晚和小婶婶睡好不好？”

陆彦辰立刻拒绝：“不行！！”

“为什么？”

“因为她要和我睡。”

“可是她昨晚已经和你睡了呀，今晚不能和我睡吗？”

时光抚额，哭笑不得：“那个……能听我说一句话吗？”

没有人听她说话的。

一大一小还在对视。

“不能。”陆小叔再次无情地拒绝了侄子，并且十分严肃地教育他：“你婶婶是女孩子，你是男孩不能和她一起睡，男女只有夫妻才能一起睡知道吗？”

小白不解，瞪大了圆溜溜的眼睛看他，然后有力地反驳道：“奶奶也是女孩，可是奶奶经常抱着我一起睡呀。”

陆彦辰：“……”

一向毒舌傲娇的陆公子词穷了。

时光在旁边说了半天话，结果为她争议的两人却从来到尾都不看她一眼。

还在水里的她，刷不到存在感，猛地咳了两声：“你们不要吵啦。”

她想上去，可是他们刚好堵在上岸口。

小白嘟着嘴：“小叔叔是坏人，我都没有妈妈了，还不给我姐姐。”

陆彦辰觉得小白娇气了，男孩子不应该这么娇气：“要妈妈，问你爸爸要去。”

小白提议：“我要叫你爸爸，你让姐姐做我妈妈。”

可陆彦辰还是拒绝了，一脸的嫌弃：“我们以后会有自己的宝宝。”

小白可怜巴巴地模样，都要哭了：“那我怎么办？”

“你有爸爸。”

“可是我没有妈妈。”

怎么都刷不到存在感的时光，眼珠狡黠一转，突然哎呀一声：“我脚抽筋了呀。”

那一大一小还是无视她。

时光怒了，下一秒，她突然闭上眼睛，向水底慢慢潜下去。

眼不见为净！

她可以潜水很长时间的。

放松身体，潜到水下，慢慢的均匀呼吸，她到要看看，她都不见了，消失了，他们还要不要继续斗小嘴。

突然，腰间蓦地一紧。

身边一阵激烈的水花声响起，同时只觉身下的水都有了浮力，有只手托住了她的腰，带着她奋力游出了水面。

时光睁开眼睛的时候，看到陆彦辰从旁边钻出来。

他的手还搂着她的腰，气息有些喘喘的，脸色担忧地看着她，凝视她焦急问：“你怎么了？”

刚刚沉到水里没有反应，把陆彦辰给吓到了，他声音沉沉的，微微急促，充满了关心。

时光眨了眨眼，然后对着他笑了笑。

顿时，陆彦辰不悦了，他眉心不由一紧，心底不由升腾起一股薄薄怒气，“时小小，我是不是太纵容你了。”

玩什么不好，你玩溺水。

——

ps:补上三章，感谢月票的20章完毕了，快要累瘫了，接下来要码明天了，12点后更，会正常更新8章左右，有月票投我吧，待恢复元气再加更，么么哒

第447章 传说中的醋王上线了（4）

陆彦辰满身不悦，直接推开了时光，然后上去了。

刚才她说抽筋的时候，他其实是听到了，不过就他的了解，她的语气那么轻松，一听就知道是骗人的，也就没有在意了。

可那知道，不过眨眼的功夫，她沉到水里去了，而且半天没有反应。

他不是没有想到她依旧是在骗人，可心还是不受控制地慌了，没有多想，直接就跳到了水里。

确定她是骗人，他其实有点恼羞成怒……怒她不知轻重，羞自己情不自禁。

一个人的态度，突然三百十六度的转变，让人如何不疑惑，他可不相信她突然醒悟，觉得对不起他，或者突然发现爱他了。

小白在旁边，担忧地询问：“姐姐，你怎么样？”

“姐姐没事儿，”时光笑了笑，上来后摸了摸小白的头，又对着陆彦辰笑了笑。

陆彦辰无视，直接扭开身，傲娇地带着冰冷的气场，仿佛揣着千年玄冰在身上一样，全身都散发着寒气。

他白色衬衫已经全湿了，男性肌理若隐若现，裤子也湿了，露出紧实性感的臀部线条。

魅惑又性感。

时光拿浴巾递给他，“你擦一下吧。”

陆彦辰没有接，转身要走。时光立刻将浴往他身上一放，顺势抱着她，像是树袋熊一般：“好了，你别生气了。”

旁边的小白，看到小叔叔和姐姐抱在一起了，立刻抬起双手捂住了，却又忍不住从指缝里偷偷看着。

陆彦辰依旧直直地站着：“你这是在干什么，放手。”

时光有点委屈，嘟囔：“你之前说纵容，你对我哪里纵容了？”

陆彦辰凉凉地瞥了她一眼：“……”

“你看你动不动就跟我散发冷气，现在秋天天气还好，小小冷气也没有关系，万一是冬天你这总这样，我一个不小心就会被你冻坏的。”

陆彦辰顿时有些哭笑不得。

虽然似乎不生气了，但是他扒开了时光的手，直接往外走。

沈灵双回来时，刚好与他遇上，微惊讶：“儿子，你也下水，可是怎么不换泳衣呢？”

“我有事，先回去了。”陆彦辰没有回她为什么，丢下这一句就离开了。

小白跑到奶奶面前，让沈灵双附身下来，然后在她耳边嘀咕，“我看到姐姐抱小叔叔，亲亲哟。”

声音不大不小，却足够两人听到。

沈灵双闻言立刻笑了起来：“哈哈……”

而时光直接羞红了脸：“……”

那有亲了，明明只是抱一下，这个小白居然撒谎。

-

时光第n看手机，陆彦辰愤怒离开了，到现在也没有给她信息和电话，也不知道气完了没有。

她犹豫了片刻，然后编辑了一条信息，开始称呼是陆彦辰，后面想想又换了。

【老公，我在医院，不过事情已经办完了，晚上一起吃饭好不好？】

短信发出去之后，没有得到回复。

过了一会儿，时光想了想，又发了一条信息。

【你不回我我就当你默认了，六点在医院门口等你哟。】

似乎去如黄鹤，依旧杳无音信。

第448章 传说中的醋王上线了（5）

六点了，时光也没有收到陆彦辰的电话或者，信息回复，想他肯定不会来了，她全身无劲，拖拖拉拉，快7点了才有气无力地离开。

到了路边，正准备伸手拦出租车时，突然有声车鸣格外的醒目刺耳。

时光下意识地顺声望去，熟悉车里坐着熟悉的人，玻璃窗降下了下来，刚好让她看到他的脸。

仿佛置身黑暗，突然有一丝光落下照亮了整个人生，世界别提多么的明媚了。

时光嘴角的笑越咧越大，她不做任何停留，直接迈出腿飞快地跑了过去。

她拉开车门还没有坐好，上半身就整个往陆彦辰扑了过去，力道之大让陆彦辰整个人倾倒旁边的车门上。

陆彦辰：“……”

这么热情，还真是让人吃不消的。

他心里的情绪，有些点儿莫名的复杂，一边说一边将时光挂在他脖子上的手扯下来：“不是说六点，你看看现在几点了？”

陆彦辰扯她的手，她耍赖地继续抱着，含笑地看着他：“对不起呀，我多陪了姐姐一会儿，你等很久了吗？”

“还好……”陆彦辰淡淡的回了她一声，轻咳一声，又道：“你不要吃饭了，磨蹭什么？”

她约的是六点，不想她等他，所以他提前半个小时就到了。

时光快速地眨了眨眼，收回手坐好：“到了，你可以给我打电话，发信息，这样我就立刻下来了。”

“你不是已经约好六点了。”陆彦辰发动车子，缓缓驶离医院。

“好啦好啦，我的错啦，我这不是心疼你久等了嘛，”时光忏愧道。

“哦，你也会心疼我？”陆彦辰不冷不热地嘲讽了一句，满满都是幽怨的气息。

可时光听了没有不悦，反而忍不住开心，觉得甜蜜。

她抿嘴笑着，身体微微侧了侧，又往他肩膀上靠了靠：“当然了，我不管呀，你来了，我就当我我们和好了！”

陆彦辰看她这无赖的样子，莫名就来气，忍不住怼她：“不然呢？还让我跪着给你唱征服，你才觉得我们和好了？”

时光忍不住哈哈笑了起来，她都笑弯了腰。

半响后，她才强忍着笑说，“你唱歌那么难听，还是算了吧。”

陆彦辰：“……’

真是给三分颜色还开起染房了，还想怼她，可是看她瞧着那眷恋的小眼神，还是没有再搭理她了。

过了一会儿，她慢吞吞的，软娇娇地对说：“你别总对我这么冷嘛？”

陆彦辰偏头看了她一眼：“……”

时光抬手撑着半边小脸，继续嗲嗲地说：“你这样，小心我跟别的男人跑了哟？”

“哦，能耐了。”陆彦辰讥讽地回了一句，声音突然低沉危险，“你到是跑一个试试。”

其实就是随便说说……时光莫名有股子心虚，她的声音更软了：“人家就是想和你开个玩笑啦。”

前面是红灯，陆彦辰将车停稳之后，眸色幽深地看着她：“你为什么要嗲着说话？”

“还好啦，”人家在故意向你撒娇，懂不懂情趣。

“你能不能别这么嗲？”

“为什么？”

“我会忍不住，直接上你！”

时光：……

-

ps：先更两章，我还在写，没更够的话，明天会补的哟。

第449章 传说中的醋王上线了（6）

这会儿轮到时光哭笑不得了，她发现她的面皮终于还是薄了一点，以后没事还是少撩陆彦辰吧。

没办法，他的的反撩是个大杀器，她吃不消。

他们吃饭的地方是时光选的，不想两人在停车场居然碰到了熟人——程棋。

俊朗男子看到时光，微略惊讶，立刻热情地向前：“时光，好巧。”

看到身边的陆彦辰，目光如冰一般寒冷，时光在心里暗叫一声，陆彦辰不会误会什么吧。

这个男人可小气了，连小白的醋都吃，更不要说程棋的了。

她笑了笑：“是挺巧的，你也来这儿吃饭。”

“对，一起吗？”程棋看着时光笑，眼梢眉角全是温柔，爱意怎么都掩饰不住，“早就说要一起吃饭了，可都没有时间，择日不如撞日，不如就今天吧。”

“不不不用了，那怎么好意思。”时光赶紧拒绝，她跟她老公吃饭，他凑上来干什么。

“没有什么不好意思。”说着程棋，看着面前这个沉稳如山的男子，嘴角轻轻挑了挑，“陆先生，请吧！”

说着，他向陆彦辰伸手。

陆彦辰第一眼，就知道他是谁了。

就是人称泳坛王子的程棋，网上一堆不明所以的人说他和时光是cp，简直不知所谓。

她都结婚了，还组个什么cp，更过份的是这个男人，明知道时光结婚了，还跟个情圣地瞧着她，哼！！

瞥了一眼旁边笑得一脸心虚的时光，在心中冷笑了一声，然后他不动声色，冷静沉着，不冷不热地打了招呼。

至于要不要吃饭，他并没有回应，寒冰一般的目光射向时光。

她若是敢答应，看他回去怎么收拾她。

对视陆彦辰那一眼，时光就暗叫不好。

这下子更不敢和程棋一块吃饭了，拒绝的很彻底。

程棋恋恋不舍地邀请了很久，最后离开的时候还深情般看了时光一眼，弄的陆彦辰脸色更难看了，吃饭的时候根本不理时光。

时光也很无语，怪我太魅力哦。

她脸上露出甜美的笑，给陆彦辰夹菜：“这个好吃，你偿偿。”

陆彦辰只顾着吃，并不理她。

时光轻问：“好吃吗？”

陆彦辰还是不理她：“……”

时光继续狗腿：“这个鱼也很不错，要不要试试？”

陆彦辰：“……”

不管她说什么，陆彦辰都是一副高冷的样子，但是也没有表现出不悦，弄的时光心像是被什么抓紧了似的。

回到家之后，陆彦辰就去了书房。

时光继续狗腿，转身去泡茶，去准备点心。

“你渴吗？喝茶，来润润嗓子？”大晚上的喝什么茶。

“你饿吗？要不要吃点东西？”才刚刚吃饭回来，能饿才怪。

“你累吗？要不要洗个澡，我给你放洗水澡？”正处理工作洗什么澡。

陆彦辰皱眉，看着旁边忙碌的时光：“你别闹，一边儿坐着。”

时光不去边儿坐，反而坐到他的大腿上，伸出双手紧紧抱住他的颈，像牛皮糖一样，干脆整个人粘上，笑呵呵哒。

第450章 传说中的醋王上线了（7）

陆彦辰好笑地看着她：“什么时候，你的脸皮跟城墙一样厚了？”

时光咳了咳，反驳他，“那有那么厚？还是要差一点儿。”

陆彦辰无奈，宠溺的无语：“……”

“我说你怎么那么容易生气，我们刚刚才说和好了，你现在又臭脸了，难不成你真要跪下唱征服。”

她在说他那么容易生气，可其实陆彦辰心里的不悦，早给她缠没的，之前就拿她没有任何办法了，这会儿语气也软了：“不要闹，我有事儿。”

他是真的有事儿。

其实早不生气了，之所以没说话儿，是他发现他生气的时候，她会特别乖，特别粘他，忍不住就继续装冷脸罢了。

时光可不相信。

他这会儿赶她走，也是她觉得他在烦她，这会儿忍不住瞪着他：“陆彦辰，你总这么阴阳怪气的可不好，那个程棋只是恰巧遇到，我要是知道他在那儿，我肯定不会选到那地儿吃饭的，你不至于吧，这个也生气，你怎么那么小气呢？”

他都没在意了，她居然还敢提起来。

陆彦辰有些不高兴了，冷下声音道：“我有没有告诉你，少惹烂桃花！！”

“我就见过他几面而已的，第一次见面就是那天，我被杨思彤关在厕所，你把我放出来之后，如果不是碰到他，耽误了那么会儿，我都来得及参加比赛的，害我失去那么重要的比赛，我当时简直讨厌死他了，后来见面，那里还会有什么好脸色。”时光很是无辜的说。

“哼！”这会儿轮到陆公子，一副不相信的模样了。

时光立刻抬手，发誓道：“我保证说得全都是真的，若有一个字是假话，叫我天打五……”

陆彦辰立刻捂住她的嘴，打断她的话：“你给我闭嘴，以后不要动不动就发什么破誓，再让我听到你说这些破话，看我怎么收拾你。”

说着，把她推开，清冷如雪，周身笼罩的那一层隐隐杀气。

“我这不是想表示，我说的话是真的嘛！还有，你又凶我，你怎么总凶我呢？”时光嘟着嘴，两分真难过，八分演戏，站在旁边假哭了起来。

她指着他，控诉：“你说你那么嫌弃我，你干嘛娶我呢？”

陆彦辰手掌在桌上轻轻一摆：“我都不和你计较了，你还和计较了是吧？！”

时光也学着，手掌在桌上一拍，

结果拍重了，手疼死了，话都不及说，赶紧吹吹拍疼的手。

“呵……”陆彦辰被她给逗笑了。

他握住她的手看一下，有些红，但并不严重，轻伤都算不上，就知道她刚才是故意的，立刻敛笑，板着脸看他。

时光一副我已经抓到你笑的模样：“呐呐呐，你已经不生气了，我看到了。”

“行了，一边去，我还有事情处理。”真是个磨人的臭丫头。

“出去也不是可以，不过你得要先答应我一个条件，不能动不动就生气，就算真生气也不能超过半小时，你要知道你生气的样子很凶，好吓人的呢……”

第451章 爱你真的很美好（1）

时光说着，伸出纤细的手指，弯了弯，模样俏皮又可爱，“说好了，拉钩、上吊，一百年不许变。”

陆彦辰一双眼睛深黑幽邃，淡淡地嗯了一声，沉默了片刻又问了一句：“网上说你们天生一对，那个程棋看着也很喜欢你，你就不心动？”

时光笑嘻嘻，“当然不会，我可是天师……”

“嗯？”

“降妖伏魔。”时光抬起小手，对着陆彦辰做了一个壁空斩，好像她在除他一样。

陆彦辰：“……”

臭丫头，还真拿他当狐狸精了，在他面前耍小心眼儿？胆儿肥了，降妖伏魔……想降他伏他，哼，看谁降谁伏谁。

“好了，我不吵你了，你忙，我先走了。”

时光对着他挥了挥手，笑嘻嘻地转身准备离开。

当时光的手握住门把的时候，陆彦辰略有揶揄的声音在她身后响起：“我其实根本就没生气，是你以为我在生气。”

时光愕然回头：“……”

看着慵懒靠在椅子上，一双眼眸玩味盯着她的陆彦辰，先是一愣，继而就明白他话里的意思。

她不免羞愤交加，咬了咬唇，红着脸，“你……”

没有生气，他是故意冷着脸吓唬她，害得她小心翼翼，万分狗腿。

原来他是在逗她玩儿！

时光恨恨咬牙：“你！要不要这么……奸诈了！”

看着自己的小娇妻，就好像一只被人踩到尾巴的炸毛猫，萌怒萌怒的，可笑又可爱，陆公子心情好到爆了。

“你不是说我是……狐狸精，奸诈，得管够。”

时光哭笑：“………”

她还真是自作自受，作茧自缚。

又搬起石头，砸了自己的脚。

时光气呼呼地回到了房间，一边收拾东西，一边表示今天晚上，绝对不让他碰自己。

要冷冷他。

陆彦辰回来的时候，她假装自己睡着了，不想装着装着还真睡觉了，迷迷糊糊中，好像有人掀开了被子，然后自己被容纳进一个温暖的怀抱，带着沐浴后的清香。

她困得要死，只感觉有柔软沿着她的背脊一路吻到尾椎，那怕睡觉了，也让她从心底深处窜起一股酥|麻感。

他在吻她。

而她，喜欢他的吻。

睡觉的她不自觉得回应了………

早晨，时光精神还算好，因为昨晚陆彦辰只温柔地折腾了她一次。

相对于这段时间而言，他这真的算是额外开恩了。

“吃过早餐，把东西收拾一下，”陆彦辰吃完后，入下杯子说话。

“收拾什么？”

“今天几号，别告诉我你不记得了。”

他一提醒，时光就想起来了。

“我知道我知道，机票定是今天，我们去度蜜月，放心吧我昨晚已经收拾的差不多了，刚才不过是一下子没有反应过来。”

陆彦辰没说什么，不过他走之前，用手指敲了一下时光的头。

时光捂了捂头，责斥他：“不许家暴！”

vip候机室，时光无趣地拿着手机发微博。

先是用小号发。

【傲娇公子的小娇妻：传说中的醋王最近频繁上线，陆公子是个傲娇受！】

第452章 爱你真的很美好（2）

时光微博一发出去，就听到陆彦辰的手机响了一声。

她把脸上的墨镜往下拨弄了一点，笑嘻嘻看着陆彦辰：“你手机响了，是短信，还是微信微博呀？”

陆彦辰看了她一眼，没有要掏手机的意思。

再看那个只想吃雪糕，也没有回复她，那么陆彦辰，到底是不是只想吃雪糕呢？

时光表示不急，如果是陆彦辰的话，她一定会让他掉马甲的。

发完小号，她又切换到大号，想发一张自拍，可是手机里没有照片。

“陆彦辰，你给我拍张照片吧。”时光把手机递给了陆彦辰。

陆彦辰接过手机后，就开始找角度，时光摆了半天的造型，他都还没有拍。

“你拍好了没有，你到是快点呀。”时光扶了扶墨镜，脸微微侧了一下，此刻“咔嚓”一声响，照片拍好了。

“给我看看。”时光伸手把手机拿了过来，顿时满意了。

陆彦辰把她拍的很美，配合外面照射进来的阳光，浓淡相宜，光影悠扬，特别好看，简直连滤镜都可以不用加了。

“哇哦，拍的好好哦。”她一脸崇拜地看着陆彦辰。

陆彦辰微微扬眉，小小的得意里还带着独属于他的小傲娇：“随便拍的。”

时光凑过去，在他的脸颊亲了一下。

陆彦辰那如冬寒之雪的容颜，瞬间如春回大地般温暖了。

【时光：今天开始度假哟。】

配图是刚才陆彦辰拍的那张照片。

这条微博一发，顿时引起一阵小小的喧哗。

一是因为时光发的是素颜，而且没有ps。

二是因为她的墨镜里面，不小心照到了一个模糊的男人，虽然五官照的很不清楚，但是大至轮廓可以肯定，男人是高大挺拔的帅哥。

大家几乎不用猜，都能确定那是她老公。

“女神，你好漂亮。”

“时光，你真的好棒啊，又漂亮又能干，还有这么帅到爆炸的老公。”

“感觉吃了一大口狗粮，伐开心，抱走我的女神！”

……

时光笑嘻嘻地刷着评论，然后发现多了一条点赞，而那点赞的id居然是：只想吃雪糕。

抬眸看着对面，陆彦辰果然拿出手机来了。

她在心里嘿嘿地坏笑了两声，只想吃雪糕肯定是陆彦辰吧？

正当时光想着要用什么办法，才能套出陆彦辰掉马甲时，手机叮当一声响。

这是一条短信，时光下意识地点看。

是一条图片信息，有人给她发了一张照片，待看到照片上的人时，时光猛地瞪大了眼睛。

还以为自己看错了，她揉了揉眼睛，没有错。

她捂住了嘴，眼睛里掩饰不住的惶恐。

她启唇，出声想叫陆彦辰时……手机又叮当一声响了，还是刚才号码发的信息，

时光赶紧点开，当她看到上面的内容时，是一脸惊怕与不安，下意识地看了对面的陆彦辰一眼，然后便将手机锁键，顺势放到包里。

一边背包一边对陆彦辰说：“我去一下洗手间。”

起身，不待陆彦辰回应，就快速迈步，走了。

——

ps：先更六章，晚点再更，继续救月票，以后会天天求的，大家别烦我哟，我给你卖萌，让陆公子给你暖床。

第453章 爱你真的很美好（3）

陆彦辰抬眸，看着时光离开的背影，意外的竟然有些焦急。

他微微皱眉，她的性格不是那种风风火火的，这么急干什么？拉肚子，似乎也不太可能。

看着她走到最前面，进去洗手间后，这才收回自己的目光，他静静地等了好一会儿，但是时光都没有回来。

他起手腕上的表看了一下时间，已经去了二十多分钟了。

有些不放心，陆彦辰便起身，往洗手间的方向而去。

在门口，刚好看到清洁大姐从厕所里面出来，他便道：“你好，麻烦你帮我看一下里面的女孩怎么样了？”

“里面没有人了。”清洁大姐说完，就直接走了。

没有人？已经出来，陆彦辰皱眉，环顾四周好一会儿，可都没有看到时光。

人去哪儿了？陆彦辰在周围找了一圈，结果也是什么都没有找到。

左顾右盼也找不到伊人的踪迹，陆彦辰拿手机，拨打了时光的电话，然后手机响了，但是没有人接。

不会是出什么事了吧？类似于是绑架……陆彦辰瞬间慌了。

-

时光坐在出租车里，整个人看上去失魂落魄的。

刚刚收到第一条图片信息的时候，她还以为自己看错了。

可是照片上确实是姐姐，她有点慌有点儿乱，下意识地想叫陆彦辰，想询问一下是不是真的。

然而打开第二条信息的内容，让她把所有想对陆彦辰说的话，又全部都吞下去了。

这是一条威胁短信。

让她不许把莫非非的事告诉陆彦辰，然后离陆彦辰远远的，不然就让她这辈子都见不到她姐姐。

关系到姐姐的生病，她瞬间就恐了怕了，只好找个借口先离开。

也是想确定一下姐姐是不是真的失踪，省医院不是一般的医院，而且姐姐住的还是vip病房，怎么可能不见就不见了，居然还没有人发觉。

她去到洗手间，只给表姐打个电话确定一下。

那知她电话还没有拨通，表姐的电话先打过来了。

“时光，你怎么一声不吭给非非姐转院了？在哪个医院，我现在去看他。”

“转院？”

她什么时候给姐姐转院了？所以姐姐是真的……而且那人还做的神不知鬼不觉，利用的居然还是她的名义。

时光眼前一阵晕眩。

一阵冰冷的寒气席卷全身，她的心猛然下沉再下沉，仿佛置信在一片黑暗里找不到光也不找到方向。

她闭着眼睛，快速地强迫自己冷静下来。

会是谁用她的名义，不引起任何转动和注意，就用转院的借口把她姐姐弄走了呢？

时光第一时间想到的就是杨思彤。

杨思彤和姐姐有恩怨，再者短信提出的条件里面，不想她姐姐有事就立刻离开陆彦辰。

离开前，她看了一眼坐在远处的陆彦辰，指甲紧摁着手心，脸色苍白如雪。

想着最近的一切，内心有点儿酸酸的暖。

在没有一点儿把握前，在完全不确定姐姐在谁手里时，她不想冒任何的风险，所以她不能告诉陆彦辰，而她又不想在他询问她为什么不度蜜月，还要赶紧回去的时候，对他撒谎。

最后她选择了不辞而别。

第454章 爱你真的很美好（4）

时光直接去了杨家，她唯一能想到怀疑的人就是杨思彤。

杨思彤和杨夫人都不在家，接待她的是杨驰风，杨驰风看着时光微微有些意外。

她邀请时光进屋，但是被时光拒绝了，时光脸上乌云密布，眼光如刀扫过杨驰风：“我姐，在哪儿？你们到底想干什么？”

杨驰风皱眉，一脸疑惑：“你姐姐？到底怎么回事？”

时光冷笑一声：“怎么回事儿，你难道不应该先问问你妹妹？又或者说你从头到尾都知道，这会儿在跟我演戏呢？”

杨驰风：“……”

杨家附近的一家咖啡厅里，时光临窗而坐，表情隐忍着，脸色铁青，目光如利刃一般，死死盯着在外面打电话的杨驰风。

杨驰风说他什么也不知道，让她不进屋她不肯，就让她在咖啡等他，而他要打个电话问清楚怎么回事儿。

半个小时过后，杨驰风的电话终于打通了。

他脸色也有些不太好，冷掉的咖啡他喝了一口。

时光急得快要疯了，“是你妹妹对不对？是她把我姐姐弄走了。”

杨驰风没有回她，只是表情更难看了，时光已经知道答案了，果不其然，除了她不会有别人。

时光的眼神，渐渐变得凌厉起来，她抿着唇像在压抑极大的怒气，用警告地语气一字一句道：“她把我姐姐弄到哪儿去了，如果我姐姐有什么事，我一定会让她以命偿命的！！”

“我现在也不知道你姐姐在哪儿，我只能告诉你，你姐姐现在没事。”

杨驰风现在也很头疼。

明明他都想好办法了，所有一切都计划好了，就算莫非非醒来，救人那伯事也能成为永久的秘密。

可是……他已经强调了再强调，莫非非的事情不让杨思彤插手。

结果，她还是沉不住，带着破釜沉舟，鱼死网破的想法，用了那最坏最不好的办法。

顿了一下，杨驰风再道：“你暂时按思彤说的做，我可以保证你姐姐不会有任何事，一定会完好地回到你身边。”

“我凭什么离开陆彦辰，难道我离开陆彦辰，陆彦辰就会娶她了了吗？她有病吧？！”时光不由得厉声反驳，嗓音冰凉。

杨驰风沉着声音说：“她现在就是因爱生恨，就算当年她欺负了你的姐姐，可是你也报复到她了，你夺走了她最重要的东西，你们可以抵消了。”

时光嘲讽一笑，“抵消？”

“你知道我姐姐是多么优秀的一个女孩吗？她那么有自信，结果却被摧毁到精神崩溃，你想想你妹妹他们是何其的残忍，又做了多么过份的事，才能摧毁一个高智商的天才少女，最后选择了自杀要结束自己的生命，我的爸爸妈妈是为了我姐姐才发生的意外，你妹妹没有杀我爸妈，可是我爸妈却是因为她而死的，两条人命呀，这是能抵消的吗？”

时光咬牙切齿的话里，充满了从心里深处发泄而出的愤怒。

杨驰风被时光噎的半响说不出话来。

第455章 爱你真的很美好（5）

杨驰风被时光噎的半响说不出话来。

我不杀伯仁，伯仁却因我而死，她父母的死，她姐姐的自杀，都是源于杨思彤。

而且妹妹会变成这样，也跟他有一定的关系。

如果不是他一直在她耳边灌输着，她必须嫁给陆彦辰的思想。

或许事情，也不会走到今天这一步。

他心情复杂地说：“据我所知，当年是你主动追求陆彦辰，你是知道陆彦辰是我妹妹的未婚夫，然后才会追求他的吧。你不能否认你也亲手报复了我妹妹，你处心积虑抢了她的未婚夫，她现在已经快要疯掉了！”

说着，杨驰风揉搓了一下太阳穴。

“她喜欢了陆彦辰十年，爱了陆彦辰十年，当了陆彦辰的未婚妻也有六七年，她一直以为自己会嫁陆彦辰，她的整个世界就是陆彦辰，现在他的世界崩了，就是因为你，所以她才会发疯的。”

“因为我？”时光嘲笑连连。

“她和陆彦辰没法在一起，是因为陆彦辰不喜欢她，也从来没有喜欢过她，就算没有我，陆彦辰也不会娶她，还有，她喜欢陆彦辰就可以伤害我姐姐了吗？你们……你的妹妹各种阴谋诡计陷害我，想要我身败名裂，你为了你的妹妹能够顺利和陆彦辰在一起，你假装爱慕我，追求我，那才是处心积虑，步步为营，你们两兄妹都很恶心。”

她的谴责，让杨驰风的脸色，慢慢垮了下来。

他想反驳，想说并不是这样，可是最初……他接近时光，确实就是这样的目的。

想帮妹妹清除障碍，让妹妹嫁到陆家。

他让人收集的有关于时光的资料，都不知道看了多少遍，记住她兴趣与爱好，接近她就是想她爱上他。

只是他怎么也没有想到，到了后面，时光没有爱上他，而他从好奇，到探索……最后心动了。

满心惆怅，无处而发，也无言以为。

时光深深吸了一口气，红着眼睛瞪着杨驰风：“如果我不离开陆彦辰，你们就不还我姐姐是不是，你们就不怕我报警吗？”

“你不会报警，你也不敢冒风险报警，还有……”

杨驰风叹息一声。

他再道：“……我没有不还你姐姐，我也想找到你姐姐。我刚刚打了电话，我警告了我妹妹，你姐姐现在暂时没事，还会有医生照顾她……但是我真的不知道她在哪里，我答应你，我一定会给你把你姐姐找到，但是你可不可以配合一下，先离开陆彦辰一段时间，等我知道你姐姐在哪儿，等我把人还给你，你再和去找陆彦辰。”

时光僵着身体，瞪着他：“我凭什么相信你！！”

“我这么做也是有目的！”杨驰风的整颗心，也是狠狠揪着的：“我希望……如果你姐姐没事，回来后也没有受任何伤害，你能放过我妹妹吗？我会把她送出国，再也不会让她出现在你和陆彦辰面前。”

时光面露冷色，死死咬着牙，显然是不相信杨驰风的话。

可是……她有的选择吗？

第456章 爱你真的很美好（6）

陆彦辰阴沉地坐在家里，手里转着手机，守株待兔地等着时光回家。

找不到她的时候，他便让人去调查监控。

看到她是自己急急忙忙的离开，坐上了出租车离开机场，他才稍稍缓了一口气。

可是他依旧担忧她，害怕她会出什么事。

正想着找人去调查的时候，他接到了她发来的一条信息。

她说她没事，只是发生了一点事，必须要马上离开，她很抱歉，她今天不能和他去度蜜月了，可不可以推迟几天。

可以想像她的语气很软，还满含着歉意。

然而确定她没事的陆彦辰却怒了，手攒成拳，目光冷地就像是千年寒潭下终年不融的冰。

“对不起，我临时有点事，不能和你一起度蜜月了。”

什么事？

为什么在第一时间没告诉他？

他们已经夫妻了，看着对面空空的位置，瞬间觉得心也空了，仿佛他们的关系，从来都没有改善过。

前面一段时间，他们一起的所有温暖甜蜜，都是假的。

她对他的好，也似乎都是幻影。

怎么都逾越不了距离，那才是他们之间的真实。

他心里说不出来的生气，愤怒……坐在沙发上半天不动，也更多的是想平稳一下情况。

但显然，今天他是真生气了，原因很多，也因为原因太多，没有那么好平复，时光回来的很快，他依旧是冷着脸。

时光看到陆彦辰，惶恐不安才敢真正表达出来，小表情都快要哭了：“陆彦辰，对不起。”

陆彦辰冷冷沉着一张脸，抿着嘴唇并不说话：“……”

“对不起，你不要生气了好不好，我刚才接到了威胁短信，有人居然用我的名义，让我姐姐转院了，她发短信威胁我，不许告诉你，还必须离开你，不然她就让我姐姐从这个世界消失掉，我吓坏了，所以才会没打招呼就离开的。”

顿了一下，她又继续。

“我当时猜测，这事应该是杨思彤做的，我就去找了杨思彤，然后碰到了杨驰风，杨驰风说会帮我把我姐姐救出来，他希望我配合一下，先假装和你分开，然后让杨思彤放松了，再把我姐姐救出来，他说他帮我，是希望我能放过杨思彤。”

时光说的小心翼翼。

声音很轻，像是像柳絮没有一丝起伏。

可就是这样的话，却像锤子一样狠狠地，猛烈地敲打在陆彦辰心上。

他震惊，居然发生了这么大事，他也愤怒，发生了大的事情，她居然不第一时间告诉他。

上次她姨父的事情，她就没有告诉他，如今这么大的事情，她还是不打算告诉他。

可他上次明明告诉过她，以后不管发生任何事情，都要第一时间告诉他的。

可她选择一声不响的离开，让什么也不知道的他眼睁睁地，看着她纤瘦而寂寞的身影，毅然决然地走远，而还在想她怎么了。

更让他没法忍受的是，她居然一个人跑去找杨思彤。

杨思彤都敢对她姐姐下手，把她惹急了什么做不出。

第457章 爱你真的很美好（7）

那个杨驰风，杨家的都是一个德性，她怎么就知道杨驰风不是骗她的。

和杨驰风把一切商量好了怎么做，然后再回告诉他，她把他当什么了。

陆彦辰神情未变，但眼睛真的快要喷火了。

最近一段时间，她看着活泼明朗，也看的出来她是真心在和他相处。

想经营他们的婚姻。

也让他一度以为，过去的那一些沉重的事情都已经过去了。

他们已经开始新的，轻松惬意的生活

直到这刻，他才陡然发觉，至始至终，他于她从来就没有变过。

他们的关系也永远不会实变，她在他的世界里走来走去，却永远不许他走进她的世界。

这一刻，心，痛得裂开。

冷眸了片刻后，他站起身，很是沉稳地说：“你有你的自由与坚持，也有你的想法和处事，既然已经决定了，那我就陪你演戏，暂时分开一段时间。”

说完，他起身就要走。

这反应跟自己想的完全不一样，时光莫名更慌了，伸手去拉他：“你同意？”

陆彦辰嘲讽一笑：“不然呢？你这么骄傲的性格，又不喜欢靠男人出头，如果我帮你处理，你难道不会觉得我小看了你，无视了你？”

“不是那个意思，我……没有，今天的事我错了，是我对不起你。”时光仰起小脸看他，一双如水的眸子发醒，更加氤氲，雾气沉沉。

她嚅嚅唇，继续说：“我没有直接告诉你我不对，可那是我的姐姐，在我没有确定是谁的情况下，我赌不起，一点儿风险也不冒，我知道我们已经在一起，我应该多相信你。像这样的事，也应该和你一起面对的，所以我立刻就回来告诉你了。”

陆彦辰没说什么，转身就走。

他脸上虽然一片漠然没有现出任何表情，可是任谁都能感觉到，此刻他已经愤怒到了极致。

时光闭上眼睛，泪珠缓慢滑了出来……

陆彦辰坐在车里，沉着脸，不带一丝表情，周身散发一片肃杀冷凝。

冲她发火吗？她没有错，如果告诉他……来不及的情况下，让她真的失去了她姐姐，那他们绝不可能再在一起了。

他不能要求她，必须告诉他的。

她也没有错……

可是他就是没有办法，平复自己的情绪，控制心中的怒火。

他揉搓了一下太阳穴，稍微平静了一些，拿着手机拨打了一个电话。

正和女人准备大战一场的楚牧北，真是无比怨念的按下了接听键，“哎呀，老陆，你和时光妹妹不是去度蜜月了，这会儿应该在飞机上了，这个时候怎么会给我打电话呢？”

呃一声，他继续说：“你们不会在登机前吵架了，然后没去度蜜月吧？！”

陆彦辰冷冷地道：“你让人去查一下杨思彤在哪里，把莫非非又弄去了哪里了？”

他冷不丁的这一句，让楚牧北还有点没反应过不，不解的问，“莫非非，时光的姐姐。”

“对，杨思彤利用关系，把莫非非给弄走了。”陆彦辰真是杀了杨思彤的心都有了。

第458章 爱你真的很美好（8）

楚牧北惊愕大叫了一声：“她疯了，真要整个杨家给她赔葬啊！”

“之前，我弄到的那些东西，你可以直接交上去了，我到要看看杨家都破产了，她是不是还要继续疯。”陆彦辰忍耐已经到了极限了。

“可是那些东西，有一些可能会欠扯到了陆家，我们还没摘除干净，如果现在交上去，难保杨家不会咬陆家一口。”楚牧北担忧说。

牵一发而动全身。

这些年来，几乎所有的人都认定，杨家背后的靠山是陆家。

很多的东西，就是陆家干干净净，但是难保不会有牵扯，有些项目范围大广了。

如果因为杨家，而让陆家被人盯上，那可就得不偿失了。

楚牧北不想陆彦辰，因为一时之气，让整个陆家置身在风险中。

陆彦辰自然是知道，如果不是因为这个原因，他早就动手了，就算杨思彤是他的救命恩人他能还的人情也都还了。

但是他也不能，把父亲和哥哥们扯去。

手指有节奏在方向盘上轻轻地敲了，陆彦辰冷眸一眯：“不有让他破产，那就直接收购杨氏。”

“行行行，那咱们去公司，见面商议。”

-

时光无措地站在房间里，心里很难受。

她要的是假装分开一段时间，而不是真的分开一段时间，可是陆彦辰好像很生气很生气，似乎就是想跟她分开。

攥着手机，她想给陆彦辰发信息。

但是最后她忍了……她为了姐姐，暂时没有告诉他，她并不觉得有错，万一她告诉他了，她姐姐真出事了呢？

时光心里真的很难受，还惶恐不安，于是给表姐打了个电话，把莫非非的事情说了，

莫槿气的炸了：“我就说转院不是真的，气死我了，我真的想杀了杨思彤，她疯了吗？她不会以为绑架你姐姐，就能和陆彦辰在一起了吧。”

“我觉得她绑架我姐姐的真正目的，不是想和陆彦辰在一起，”时光猜测，“之前我就发现她和我姐姐之间，可能有我们不知道的恩怨，可是我姐姐都已经是植物人，我怎么也没有想过她居然会走这一步，这可是犯法的的！可是我不知道她到底，会是有什么其他的目的。”

“陆彦辰呢。”莫槿询问。

时光鼻子有些酸，声音也梗了，“他出去了，听我把事情和他说了之后，他很生气，以前我对不起他，这会儿又……我猜想他大概是不会原谅我了。”

莫槿立刻否定：“不会的！”

时光苦笑：“你不知道，就算我们现在结婚了，看着和好了，可是我们感情就像一只脆弱的瓷器，一只容易破碎的瓷器，不管我多么小心翼翼，想要好好的修复，可是终究是瑕疵品，动却别就可能碎掉。”

说完，一直处于慌张状态的时光，不停流泪，不住哽咽，惶然无措。

莫槿叹息一声：“时光，你不要哭，你相信我，陆彦辰不管多生气，最后会原谅你的。”

——

作者有话说：

说女主脑残，我搞不懂你们的想法，如果有人绑架你爸，威胁你不许告诉你老公，你不听，直接就告诉了，然后人家撕票了，那你和你老公这一辈子还能过的安心吗？暂时不告诉是最好的办法，立刻告诉了你有可能面对最坏的结果。

说男主没能力的，我也搞不懂你们的想法，男主不是超人，嗖一下就到姐姐面前了，救人是要时间的，还有杨思彤毕竟救了陆彦辰（确实不是杨救的，可是陆家的人都不知道）这个世界欠什么，就是别欠人情，可见人情多难还，还有杨家那么多年打的是陆家的旗号，见不得光的事可不少，牵一发而动全身，完全和陆家没关系，你觉得可能吗？让他们完蛋前，不先把自己摘干净，那我男主才是又蠢又没能力。

先更三章，再继续码字去……不知道几点，你们可以早点睡，明早看。

第459章 爱你真的很美好（9）

时光在焦急愤怒不安之后，已经慢慢冷静下来了。

她坐在沙发的一角，蜷缩着自己的身体。

脑子在想杨思彤，会把姐姐弄到哪个地方去。

但是莫槿就没有她镇定了，一脸着急，来回的在房间里走来走去。

外婆和小姨出去散步了，家里就两姐妹，莫槿也就有什么说什么了：“已经一天了，没有一点儿消息，这样下去可怎么办？要不我们报警吧。”

“杨思彤现在就是个疯子，我们报警，万一她疯起来真的对姐姐下手呢？”时光撑着额头：“我现在只能等。”

莫槿皱眉：“那杨驰风的话能相信吗？万一他是骗你的呢？”

时光咬着辰：“不是还有陆彦辰吗？”

“可你不是说陆彦辰生气了，直接爆走了。”莫槿在她旁边坐了下来，有点儿怨气地说：“你姐姐都失踪，他作为你的老公不安慰你就罢了，居然还甩门离开，过份。”

“虽然他生气走了，可是我相信他不会不管我姐姐的事，他这会儿肯定也在让人去找我姐姐的。”时光的语气特别肯定。

莫槿笑了笑：“看来你对他，还有很有信心的。”

“发生了那么多事情，如果到现在我对他……还一点都不了解的话，那我真是太蠢了。”

说着，时光笑了笑：“他那个人吧，真的不能硬碰硬，只能先服软。”

“服软？”

“对呀，你别看他冷冷的，其实除了我，没有和别的女孩相处的经验，又是个怕麻烦的人，所以他不懂女孩的心。”

莫槿的手机响了一声，她站了起来：“既然如此，那你就先服软，回家等他罢。”

她晃了晃手机：“我约了人，你静的差不多了就回家吧。”

“好！！”

公寓外面，一辆黑色越野静静地停在路边，如果时光在这儿，肯定会直接伸手拉开车门，坐到副驾驶座，再麻利系上的安全带。

因为这是陆彦辰的车。

莫槿坐了上去，笑了笑：“时光就在楼上，你把车停在这儿接我，你不怕被她看到误会什么。”

陆彦辰没有回他的话，脸上也没有什么表情，把一份资料给了她。

莫槿打开看了一眼：“居然是乔雨薇。我就说没有亲戚朋友的，那里能说转就转，原来是乔雨薇。”

她气的咬牙切齿。

“你放心，我问她的，不过她应该不知道非非姐在哪儿。”

“我不是想通过她知道莫非非在哪儿，我是想你处理了别让时光知道，她已都够烦了，”他不喜欢她背负太多东西。

“她是我的表妹，本就应该我来。”

拿了文件之后，莫槿就想离开，推开车门的时候，她突然想起什么，又停了下来。

然后看着陆彦辰，垂眸片刻，才心里的歉意说出来：“当年的事情，对不起。”

陆彦辰依旧面无表情：“……”

莫槿抬眸看着他，内心突然闪过一个猜想。

时光总说陆彦辰不相信她的爱，一点小事儿他们就闹别扭，似乎真的是很脆弱……

第460章 爱你真的很美好（10）

那只有一种可能，就是当年分手的事情，时光什么没有与陆彦辰谈？

可那晚她离开时明明说了，要问陆彦辰当年她喝醉时说了什么的？

或许是不好意思问，是害怕是，又或许是因为维护她这个表姐，毕竟当年要不是她，他们估计也分不了手。

她笑了笑：“看来，时光的事，什么也没和你说。”

想到时光最近一段时间的反常，陆彦辰看着莫槿，表情瞬间严肃起来了：“她怎么了？”

莫槿看他的表情，确定自己的猜测。

“你们两个人还真是……”她有点儿无奈地笑了笑：“她没怎么，她只是太爱你，也太愧疚了，所以才会不敢告诉你，有些事情也不敢向你解释，比喻当年……分手的事。”

微愕在深眸里一闪而过，陆彦辰唇瓣冷冷紧抿着。

看着缄默不语的陆彦辰，莫槿笑了笑：“是不是很奇怪，好端端为什么提分手的事情。”

陆彦辰冷冷地盯着她，放在方向盘的手微攥，骨节微微泛白。

“你是想说她喝醉断片，醒来时会不记得醉酒时发生的一切，对吗？”半晌，他才从喉咙里说出这一句。

以前不知道，也奇怪明明是她对不起他们之间的感情，为何总是怨念地看着他。

直到那次她喝醉，他隐约猜测应该是这么回事。

莫槿皱眉：“你知道？”

陆彦辰冷笑：“……知道又如何，不知道又如何，能改变她为什么要跟我在一起吗？”

莫槿垂眸，看着手里的文件。

“你知道时光以前是什么样的吗？她原本有一个幸福的家庭，家境殷实，有相爱的父母，疼爱她的姐姐，她是家里的小女儿，是大家的小公主，她和姐姐的感情非常好，小时候我可嫉妒时光了，想着非非姐要是我亲姐姐那多好，她小时候幻想了很多她和姐姐的未来，但绝对没有任何一种会是今天这般，爸爸妈妈离她而去，姐姐成为植物人，那个时候整个世界在她那儿崩塌了，一夜长大的她满心怨恨，所以她才会想着抢走杨思彤的未婚夫去报复杨思彤。”

说着，莫槿眼神有些湿润。

那些刻骨铭心的往事，是时光深埋在心底的伤痛。

也是她不愿意提前的伤心事。

“这个世界上没有百分百的纯善，每个人都是自己的邪念和自私，时光她不是圣母，但她也不是一个费尽心机的坏女孩，除了最初她追求你起过的小念头，之后和你在一起她都是真的。”

说到这儿莫槿笑了笑：“其实应该感谢你，时光和你在一起之后，她内心的怨恨才慢慢磨去梭角，而不再那么尖锐，而不像现在的杨思彤，因为报复而变得癫狂。”

陆彦辰觉得，这像一个美好的但是又很残酷的天方夜谭。

“当年你找时光却遇到我，我当时说那些话都是假的，你当年和时光分手后，她特别的伤心，她问我你是不是知道了她追求你的目的，我利用她喝醉了不记得告诉她，没有！”

第461章 爱你真的很美好（11）

“所以这些年她一直以为，是你不喜欢她了才要分手的，可是她又不相信，经常为你找各种借口，说你是得已，最后又怕太贱，都被人抛弃还念念不忘，所以她和你重逢后特别的矛盾。她想爱不敢爱……直到那天你没来谈婚事，杨思彤又来挑衅，辱骂她是你不要的烂货破鞋，她伤心欲绝，我才会忍不住把当年一切都告诉她，她当时就去找你了……”

莫槿说着，指了指胸腔心口的位置，“她说她想让你知道，你一直在她这里。”

陆彦辰一直静静听着，薄唇依旧淡淡抿成一条线，但眸子里的冷冽慢慢消失不见。

半响后，他缓声道：“我知道了。”

莫槿深深看了他一眼，然后推开车门离开了。

虽说当年的误会是她造成的，可感情处理是两个当事人。

她把要说的都说了，这就够了。

陆彦辰的车，在路上开得飞快。

可是突然之间，他一个急转急刹在路边停了下来，手紧紧地攥着方向盘，骨节泛白，咯吱作响。

他看前方阳光明媚的树下，似乎又看到高三那年，站在操场外面，树下的女孩。

她笑的很美好，很明媚阳光，如火一样太过热烈，迷乱了他的眼。

那时他只当是一场美丽的邂逅。

没有想过他们还会再见面。

而且还那么快，就是当天的下午，两个小时之后。

安静的图书馆里，她胆大包天，旁若无人，直接走到他面前，对着他告白，“陆彦辰，我喜欢你！！”

这一句话不出众。

对他说的女孩也不是没有。

可唯独从她嘴里出来的这一句，准备无误地射中了他的心。

从那天开始，她就强势地闯入了他生活里。

每次见了她之后，他就夜不能寐，一闭眼睛，就全是她美好的笑，就是她对他说的那一句：陆彦辰，我喜欢你。

他没有想过去交女朋友。

也没有想过喜欢上任何一个女孩。

因为，他有一个未婚妻。

对于那个未婚妻，他真的不喜欢。

不管是心理上，还是生理上，都没有爱与冲动，甚至于还有些儿讨厌。

可是她救了他，那是爷爷许下的婚约。

再想他对其他的女人，也没有什么想法，是以也就无所谓了，有就有吧，有个未婚妻，还能挡了不多的麻烦。

他不是没有想过，告诉她他有未婚妻，让她以后不要再出现在自已面前。

可是他又害怕，他告诉她他有未婚妻了，她就真的消失，然后他再也看不到她了。

于是他对她越来越冷漠。

可她就是一根筋缠着他不放，他越来越控制不住自己的心，终于有一天他不能忽略地告诉了自己，他喜欢上她了。

她是个脑筋不怎么灵光的女孩，说白了就是有点笨，脑子转的慢。

说长的不漂亮也就算了，还那么笨，这以后可怎么办，还好遇到的是自己，万一是别的男人呢，万一她被骗被欺负了呢？

还是让他好好看着她吧！

当他下定决心要和她在一起的时，他去杨家解除了婚约，然后选择去到她所在的城市上大学，然而……

第462章 爱你真的很美好（12）

当他下定决心要和她在一起的时候，他决然地去杨家解除了婚约，然后选择去到她所在的城市上大学，然而……他害怕自己有未婚妻的事，会成为他们感情的矛盾点，害怕婚约的事情曝光后，她会怪他恼他，还提前给她打了预防针。

同意和她在一起的时候，特别强调地地和她说了，“如果有一天你发现，我隐瞒了你一件很重要的事，你不可以生我气，因为我只会和你在一起！！”

可是他隐瞒的小心翼翼，生怕她受到伤害的一切，却是她最初和他在一起的目的，用来攻击杨思彤的手段。

何其可悲。

在一起的时候，他是一点儿察觉都没有了。

谁让她喜欢粘着他，看着他的时候，眼睛全是掩饰不了的爱。

而他是那么喜欢被她爱着。

和她在一起后他发现，她脑子其实不笨，但心思清明。

没有成年女人的心机，也没有小女生的矫情。

还有一点点的温良纯厚。

如果是个男人他绝对不会交这样的朋友，太傻了。

但是放在她身上，却又那么的恰到好处，他说不出来的喜欢。

每次和她在一起，似乎整个人都能很好的放松，和她相处特别的省心，不用耍心眼费脑子，这让对从小在人精儿堆里长大的他来说，感觉很舒服。

和她在一起的时间越久，就越来越喜欢她，喜欢到最后变成了深深的爱。

他爱她，只要她一离开他，就怕她碰着磕着。

有人欺负她的时候，他狠不得那个人消失在这个世界上。

和她在一起那些日子，真的是他有生以来，最开心的日子。

他们的感情越来越好，而他的心却越来越安，因为她从不在他面前提起她的家人。

直到有一次他们碰到了她的外婆，这才知道她的父母早已经过世，姐姐还成了植物人，她现在所住的家是她小姨家。

她一直寄人篱下。

他万般心疼，也在心里告诉自己，以后有他，他不会再让她受到任何的伤害。

但他又敏锐感觉到，她心里似乎有什么秘密。

因为一说起她的姐姐，她的笑容就会变淡，然后看着他的目光也会怪异。

他只以为她是伤心，是不愿意提起往事。

直到她毕业……

高中是人生的转折点，毕业了就代表是大人了。

她和同学聚会，居然喝酒了，还喝了很多很多，醉薰薰地给他打电话，说爱他想他。

他问她在哪里，知道了地址，直接就过去了。

她东倒西歪地走了出来，张开手就抱住了他，“老公，你怎么来啦？”

虽然没有烂醉如泥，连路都走不动，但一看就是喝醉了，还醉的不轻，大概连自己姓什么都不知道了。

他将她抱在怀里，有些不高兴地问她：“怎么喝那么多？”

她看着他笑嘻嘻的说：“因为开心呀，而且我也想偿偿酒是什么味道，就试了好几种，可是都不好喝。”

他简直无语：“……”

笨蛋，不能喝还喝好几种酒，难怪醉成这样。

第463章 爱你真的很美好（13）

他想要教训她，可是醉成这样，教训了她也听不懂。

喝醉的她一直往他身上蹭，走路东倒西歪的，下车的时候一步也走不了，他只好抱着她上楼。

她圈着他的脖子，天真又可爱的说：“好喜欢你这样抱着我，可以一直抱下去吗？”

“不可以。”

“为什么？”

“太重了。”

“哈哈……”她自得自乐的笑着，“我是你的全世界，当然重，这就是考验你的时候到了，加油哦～～”

他们住在六楼，走楼梯的时候，看他气端吁吁，她还有点儿幸灾乐祸地给他加油。

到了家里还死死抱住他的脖子，不肯下来，耍赖似的还要他抱。

他不想理一个小醉鬼，直接丢到床上。

可她就是不肯松手，他也只好陪着她在床上躺了下来。

她紧紧抱着他，在他身上蹭来蹭去。

因为喝酒的缘故，眉宇之间有一种媚眼如丝的情态，她软软的窝在她怀里，撒着小酒儿疯，神情迷茫地看着他：“老公，你真好看。”

他忍不住亲了一下她的唇。

她打了个酒嗝，笑眯了眼，伸手，调戏一般摸着他的脸，他在她臀上轻轻一拍：“喝醉了就好好睡一会儿，别乱动了。”

她很听话，竟然真的静止不动了，不过也只是片刻，没安生多久，就伸出一只脚来横在他腿上。

他怕她继续闹酒疯，就没有动，任由她压着。

她试探着压了他一会儿，见他半晌没有反应，似乎觉得不好玩了。

突然，她翻身压住他身上，直起上半身，然后整个人骑坐到他腰间，两手掌控一般的按在他肩上，居高临下，媚眼柔情地看着他。

他被她这姿势，弄得喉咙冒火：“快下来，乖。”

她不下来也就罢了，竟然还直接调戏他：“不要，你这个磨人的小妖精，我今晚一定要好好收拾你，让你三天三夜下不来床。”

他那会儿真是哭笑不得。

她笑嘻嘻，附身吻住了他的唇，然后慢慢地，没有章法地亲了起来。

色字头上一把刀，这样的撩火，他怎么可能没有想法。

是个正常的男人都会受不住了。

第一次的过程并不是很美妙，她痛的快都哭了，一直强忍着。

他也很难受，吻她，安慰，小心控制，缓缓进展。

一场运动，似乎将酒精的作用发挥到了极致，意乱情迷后，她连自己是男是女都要分不清了。

莫槿的电话响起时，她是不接的，是他帮她接了。

之后很长一段时间他都在想，如果那天他也没有接那个电话，他们之间是不是会不一样。

“我不想你为了报复杨思彤，而糟踏自己，委屈自己天天讨好那个男人。”

他闻言时，还以为是幻听，无法置信。

杨思彤，他的女孩是为了报复杨思彤，所以才会和他在一起。

他不相信，可是她却是亲口对他说。

“我姐姐是之所以会成为植物人，全部都是因为杨思彤，是她和一个叫苏雅的女人，校园暴力了我的姐姐，我的爸爸妈妈为了我姐姐这个事，才会发生意外的……”

第464章 爱你真的很美好（14）

“我不杀伯仁伯仁却因其而死，是杨思彤，杨思彤是罪魁祸首，是她害的我家破人亡，我恨她我恨她……”

她拼命发泄着对杨思彤的怨恨，最后又抱着他的脖子大哭，“对不起！对不起！”

一边哭着，一边反复的说着“对不起”。

她做了什么需要这样跟他道歉？那还用问吗？

终于明白为何她会那么大胆，见第二面就直接说喜欢他，锲而不舍地追求他。

不管他如何冷面相待，她都是笑脸想迎。

他以为的一见钟情是算计，他以为的美好，全部都是演戏，他以为的两心相悦是阴谋诡计。

他当时整个人都崩溃了，看着这个他熟悉的女孩，突然之间觉得那么陌生。

原来，她在骗他……一直在骗他，所有一切都是假像，她不是温良纯厚的小“傻”子，她是一只狡黠刁滑的小狐狸。

而他被骗的团团转，被耍的团团转。

还付出了所有的真心。

他就像一个笑话。

一个大笑话。

他素来沉稳，可是那会儿他真的没有办法冷静，怎么都平息不了他心里的震惊和剧痛。

他怕自己再待下去，会忍不住想要杀了她。

那一夜特别难熬。

第二天说分手，他是决绝的。

可是……他心里还是有一丝念想，或许她对他还是有感情的。

他不是没有想过，如果她来找他，如果她说她是真的喜欢他，他要不要相信她，要不要给她一次机会。

然后这个难题，并没有出现。

因为她没有出现过，他也不需要考虑要不要原谅的问题。

他也控制不住想去问她，她的心到底是什么做的，怎么能够那么没心没肺，结果碰到了她表姐莫槿。

莫槿说她从来都没有喜欢过他，和他在一起就只是为了报复杨思彤。

那一刻，他觉得自己真他妈贱。

想着不就是一个女人，谁没谁还不能过了，那时的他自以为，也认定自己是能放下的，想从此天涯海角，永不相见。

可是两年过去了，他却依旧忘记不了。

怨过恨过怪过，也下定决心要将她彻底驱逐出心底，可是再看她，却仍是想往他身边凑。

那一刻，他不得不承认，他之所以怨之所以恨之所以怪，全部都是因为他爱她。

他不是没有想到，要克制自己的感情。

就算她在他身边转悠，他也依旧能无视。

可是最后他失败了。

就算她不爱他，他依旧不愿意让她受到任何伤害。

看到有人欺负他，就会忍不住出手，一出手他又后悔了，觉得若是给她知道他的心思了，肯定会嘲笑他。

就像现在，那怕表姐告诉他，她已经知道当年分手是因为她，也已经知道她一直爱着他，更想要跟他好好过，可是他依旧不想让她知道，他也一直没有停止过爱她，渴望她。

他觉得他要说了他对她是如何的在意，那臭丫头能骄傲得飞上天。

还不如，让她像前段时间一样，在他面前柔柔的，软软的，任他搓圆揉扁，为所欲为，想上就上。

第465章 爱你真的很美好（15）

陆彦辰回到公寓，家里很安静，他知道时光不在，可还是想回来看看，他们的行李还在放在客厅里，和他前一天离开时没有两样。

她离开的时候，写了一张字条放在桌上。

【我去外婆家，找表姐商量一下姐姐的事，如果你有姐姐的消息，一定要第一时间告诉我。】

一抹无奈的笑，不受控制地，在陆彦辰唇角绽放。

难怪她对她表姐说，她相信他不会放任表姐的事情不管，都给他留这样的纸条了，这么明显问他要她姐姐的行踪，不就是让他管管。

他又怎么可能，还袖手旁观。

小狐狸。

不过他也确实应该催一下楚牧北，怎么一天了，还会还没有一点儿消息？

他拿出手机，直接给楚牧北拨打了电话。

楚牧北皱眉道：“我已经找到杨思彤了，但是没有找到莫非非，我是想通过她找到莫非非的，可也不知道是她是知道我们跟踪她了，还是怎么地……故意在逗我们玩，这里转转那里转转，似乎并没有去看莫非非的意思。”

手指敲了片刻，陆彦辰说：“那就用最后的手段。”

声音很轻很淡，却是极冷极寒，仿佛从地狱深处传出来。

杨思彤终于消耗掉了她在陆家最后一丝人情。

她是一个女孩子，不到万不得已，陆彦辰也是不屑用那最后的手段。

-

杨思彤并不知道有人跟踪自己，她是不知道自己应该去哪里。

她今天做了一件，她自己都害怕的事，明明哥哥都说了，他已经计划好了，就算莫非非醒来，她们隐藏的那个秘密，也不会曝光。

可是那么一瞬间，有了那样的机会，她不知道自己怎么就做了。

做了之后她一定也不后悔，想到时光因为她姐姐失踪的焦急，因为姐姐而不得不离开陆彦辰，她就全身特别的舒畅，当真是爽快极了。

可是大哥的电话打过来，她莫名又慌了。

她对大哥说了假话，然后就开始害怕了。

时光万一知道那信息是她的，会不会……

她焦灼不安，不敢回家，她小心翼翼，甚至于不敢在人多的地方出没。

杨思彤心神不宁，想找个餐厅吃点东西，却迎面就撞上一个毫无表情的黑西装男人，她往旁边挪了一步，没想人家也跟着走，两人又差点撞在一起。

她原本就心情烦躁，这会儿立刻斥责。

可是她终于是个女孩，万一这个男人打她了怎么办，她也只敢瞪一眼，然后就想绕着弯离开。

那知才擦身，她的嘴巴突然被人从身后用力地捂住了。

她惊恐地睁大了双眼，立刻便要挣扎，但是鼻端一阵奇怪的异香。

那捂着她嘴的手巾，沾了高浓度的乙醚，杨思彤整个人，很快便软绵绵地晕倒了。

当她再醒来的时候，不知自己身在何处，只感觉周围一片黑暗，身子绵软无力，头也一阵阵昏沉。

她惊惶不安，害怕极了，忍不住大喊：“救命呀，来人呀，救命呀！！”

第466章 爱你真的很美好（16）

不管杨思彤怎么喊，都没有人回应她。她下意识地挣扎了几下，发现绑住她手腕的是铁链，这怎么挣扎都没用的。

她忍不住绝望。

这是哪儿？

她会不会死在这儿？

恢复了一点力气，

时间把她的恐惧慢慢地拉长，加重，她整个人到了后面几乎快要崩溃了，忍不住大声嚎哭了起来。

就在这时，房门被人推开了，一道刺眼的眼光射进来。

在黑暗里太久的杨思彤，一下子差点睁不开眼睛。

紧接着屋里的灯被打开了，两名高大强壮的男人走过来。

他们二话不就，就粗暴在在她身上揉来揉去，不一会儿她的衣服就散开了，她吓得尖叫连连，连滚带爬地往后缩。

可是男人抓着她的脚，又粗暴地把她扯拉了回来，然后更加肆无忌惮地蹂躏她的身体。

杨思彤心里铺天盖地全是羞耻与绝望，就在她以为自己会这两个猥琐的男人**的时候，他们的动作交突然停了下来。

她没有感到庆幸，整个人还处于极度的深深的恐惧之中，全身颤抖缠在一团，用缠着铁链的手抱着脑袋，闭着眼睛，不停的尖叫：“不要啊，不要！！求求你们放过我，你们让我怎么样都行，在钱要车要房子都可以，只要你们放过我，求求你们了……”

冰冷的皮鞋声，在狭窄的屋子里清脆地响起。

半响没有声响，杨思彤弱弱地睁开眼睛，想瞧瞧那两个猥琐男人走了没有，又想看看来的人是谁。

抬首，便看到黯淡的灯光下，男人一身肃杀的气息浸染着整个屋子，哭得快要断气，绝望到快要窒息的杨思彤，看到这个男人时，有瞬间的怔愣。

陆彦辰？

下一秒她是惊喜的，感觉看到了救星。

可是再一秒，她就知道自己想错了。

此刻的陆彦辰脸色沉冷，看着她眼睛里全是冰冷的阴鸷。

她不承认，却也不得不承认。

把她绑来的人，是她最爱的男人——陆彦辰。

那一下，杨思彤感觉自己的心脏，被利刃一刀一刀切割着。

她死死紧紧盯着陆彦辰，猜想他这么做的目的，能想到的就一个，无非就是因为时光，她嫉妒的发疯：“陆彦辰……”

陆彦辰向前两步，居高临下地看着她，面无表情：“说吧，你把人弄哪儿去了？”

人呢？杨思彤当然知道他说的是谁。

“为了知道莫非非的下落，你居然绑架我，一个你不认识的人，一个和你没有关系的人，居然让你对自己的救命恩人做出这样的事情，陆彦辰，如果没有我，你早就已经死了，”杨思彤委屈的眼泪大滴大滴地

陆彦辰依旧冷若冰霜，不见丝毫动容，只道一句：“我来这里不是跟你废话，我再问一次，莫非非人在哪里？”

那波澜不惊，毫无起伏的声音里，却透着致命的可怕。

杨思彤苦声大笑了好一会儿，才对陆彦辰悲愤交加地说：“我不知道，莫非非失踪了，跟我没有任何关系？”

第467章 爱你真的很美好（17）

她给时光发信息的卡，是一张没有抬头名的新卡，她也不知道她哥哥为了她，已经把一切都告诉给了时光。

是以为只要自己不承认，整个事情跟她没有任何关系了。

也以为只要不承认，陆彦辰就不会真的拿她怎么样，最多就只是吓唬一下她。

然她怎么也没有想到的，陆彦辰突然站了起来，然后背对着她，而刚才蹂躏她的那两个男人又向前了。

她慌了，眼睛全是惊愕，“你们要干什么，你们要干什么？”

她求救般看向陆彦辰，看着他的背影：“陆彦辰，你怎么可以这样……你不会以为是我绑架了莫非非吧？我是想让她死，可是她失踪跟我没有关系。”

看到那两个猥琐的男人已经她身边蹲下，她立刻吓得发狂，声音嘶哑得像一个绝望的老妇人：“不要不要，陆彦辰，你不可以这样对我，陆彦辰！你怎么可以这侮辱我，你还不如杀了我！”

在自己喜欢的男人面前，被两个猥琐的男人奸辱，这不管是任何女人都会受不住的，杨思彤彻底崩溃了。

她眼泪横流，捂着耳朵大声流泪嘶喊：“不是我！真的不是我绑架了莫非非的！莫非非失踪和我没有任何关系，我只是去医院的时候，碰到有人把莫非非弄走了，我一时晕了头才会给时光发了一条威胁信息，但是真的不是我绑架莫非非的，我给时光的那张照片也是我以前拍的，场景是ps的，不信你可以查，真的，莫非非失踪不关我的事！”

陆彦辰眯了眯眼眸，转身，对着那两个男人使了一个眼色。

那两个男人立刻退开了。

他脸色沉沉地冷着：“不是你，那是谁？”

杨思彤脸上全是泪，也因为屈辱，整个身子颤抖的如同风中落叶一般，看上去又可怜又无助。

她哭着说：“我不知道，我真的不知道，我想跟上去的，可是他们太快了，我真的不知道……我只是想借着莫非非失踪让时光离开你罢了。”

都到了这个份上，陆彦辰谅她也不敢说假话，对着其中一个男人示意了一下。

不一会儿，那个男人又回来了，在陆彦辰耳边道：“那张归照确实是ps的。”

杨思彤赶紧说：“你相信我，我真的没有绑架莫非非，我只不过想利用这件事情，让时光离开你罢了。”

尖锐的酸痛袭满胸腔，绝望过后是无尽的心死，她淌着泪大笑：“陆彦辰……我只是喜欢你，喜欢你没有错，你怎么可以让别的男人这样对我！……啊，你还不如杀了我……我可是你的救命恩人。”

原本要离开的陆彦辰，顿了顿脚步，然后看着她她，目光冰冷没有一丝温度。

“你一直以来以我的救命恩人自居，时间久了你自己都看不清自己的身份了，你们杨家甚至于还打着陆家的旗号进行交易，如果你不是救了我，你以为今天你还能活着跟我说话……”

陆彦辰迈步，在她面前两三米处站定，冷清的语气，透着致命的可怕，继续道：“……”

第468章 爱你真的很美好（18）

陆彦辰迈步，在她面前两三米处站定，冷清的语气，透着致命的可怕。

“不过你放心，我不会杀你，也关着你，你一直缠着我不就是因为陆家权势，可以让你享受尊贵的生活，曾经你因为陆家有多么飞扬跋扈，风光无限，以后你就会因为陆家如何的穷途落魄，生活凄惨！”

杨思彤被他这一瞬间流露出来的愤恨震住。

他碎发下漆黑的眼睛，在灯光下像恶魔一样的阴森。

那一瞬间，她终于明白了……所谓的救命恩情，于陆彦辰而言，已经没有一点儿价值了。

而她，花完了所有筹码。

杨思彤摇头，想要寻求一点可怜。

“不要，陆彦辰，”

“你不要这么残忍。”

“陆彦辰！！”

杨思彤凄厉的叫喊着，可是不管她如何的喊，都唤不回陆彦辰已经冷硬的心。

如陆彦辰所说的，杨家曾因为陆家如何的风光无限，青云直上。

以后就会如何的穷途落魄，惨无天日。

她没有任何办法，只能眼睁睁看着自己曾经拥有的一切，慢慢地流失。

陆彦辰果然说得出，就做得出。

而且非常狠毒，非常决。

-

时光接到了沈灵双的电话，说她已经知道姐姐的事情，要来看她。

外婆和小姨还不知道姐姐的事，她怎么敢让沈灵双来，万一不小心说漏嘴了怎么办？

时光打车到了陆家，大院门口的警卫已经认识她了，现在她的可以自由出入这儿。

“你姐姐的事情我听说，我真的没有想思彤居然是这样的人，你不要担心，彦辰一定会把你姐姐救出来的。”

沈灵双握着她的手说了很多的话，除了此时能给他一个拥抱。

她是真的关心时光，却不知道该如何排解时光心中的焦急和担忧。

只希望时光的姐姐，可以快些安然无事地回家。

晚餐，时光留在陆家吃的，用餐前，时光看到沈灵双给陆彦辰打了电话，不过陆彦辰很忙，并没有回来吃饭。

吃饭的时候，沈灵双想说点开心的事，不想时光一直担忧姐姐，怕把人急坏，便和时光说了很多陆彦辰小时候的事。

“那会儿他问我，如果他遇上了喜欢的人，却因为这个未婚妻，不能跟她喜欢的人在一起怎么办，还说，若是在一起，那无形中不就是让他喜欢的人当了第三者，说对她喜欢的人不公平，而且她跟这个未婚妻又不熟，我当时也就随口一说，你可以自己去解除婚约，毕竟只是口头婚约，你们又没举行过什么订婚礼，你去解除了，然后再接受你喜欢的女孩，那么那个女孩就不会是第三者了……”

说到这儿，沈灵双笑了起来：“我当真的只是随口说说，没有想到他第二天居然真的去，后来我才知道，他是因为你，想和你在一起才会问我那么多。”

“我以前不知道的，我一直以为他和他未婚妻……”时光不知道应该怎么说，说出真实的一切，沈灵双肯定会讨厌她吧。

可她也不想撒谎，索性就闭了嘴。

第469章 爱你真的很美好（19）

“其实你别看彦辰那个拽样，总是孤傲高冷的，内心不知道多脆弱，他和你分手后一直就没忘记过你……”突然想起了，沈灵双抬了一起手指：“对我，前两天打扫房间，看到了一堆的明信片，上面都写了一句话，我觉得应该是给你的，你等等，我去拿给你看。”

沈灵双说着便起身上楼，不一会儿下楼了，拿着一叠明信片放到时光面前。

“你看看，虽然没有名字，但是我觉得肯定是写给你的，臭小子明明就是他自己傲娇，却还满身怨气呢。”

时光垂眸看着，心立刻像被人紧紧捏住，几乎透不过气来。

“在部队经常都是写信，还会给他们明信片，他估计每次拿了就给你写了，只不过是没有邮给你罢了。”

沈灵双的声音在耳边响起，时光忍着泪，红着眼眶对沈灵双说：“我已经吃完了，我回房间去看。”

看了一下她的碗，确实吃了挺多了，沈灵双笑了笑：“去吧去吧。”

时光一回到卧室，就忍不住翻开第一张……

“我想你了，可是越想就越恨你，我走了，离开了，也只是你的一个路人吧。”

“部队的训练很累，你呢？训练累吗？有拿到冠军吗？”

“也许这些东西你永远都不看见，不过你看不看的见都不重要了，就算我没有在你身边也要好好吃饭。”

“我被我哥看中了，说我资质好，让我加入特种大队，物特兵不是人当的。”

“我去了，如果我死了，你会痛苦吗？你会难过吗？”

“我感觉自己快要死了，如果我死了，你会永远记得我吗？”

“让失望了，我没有死，还拿了一等勋章。”

“听说你比赛资格被取消了，笨死了，活该！”

“你有多坏我说不出来，我有多想你也说不出来，我只知道我以后再也不会写这破玩意。”

“无聊，就当写着玩吧。”

“明天又要出任务，不知道还有没有命回来。”

……

一张一张的名片，每一张明信片都只有一句话，没有日期也没有署名，时光看完早已泣不成声。

回想起她们这一路走来，总是觉得是她在他身后很努力地追赶着她，最后分手，她也想在他世界里有尊严地再见。

其实他在她身上花的心思，一点儿也不比她少。

两个固执地爱着对方的人，却又固执地认为对方不爱自己。

这个，是不是就是所谓的爱情？

不管如何，陆彦辰，那个青春激荡的岁月，遇见你真的很美好。

不管如何，陆彦辰，如今风吹如花的流年，爱你真的很美好。

时光哭得不能自己，又是眼泪又是鼻涕地，最后又忍不住笑出声：“陆彦辰，你完蛋了，我做鬼也要缠着你一辈子了！”

她抱着那叠明信片，躺在床上静静思索，一会是陆彦辰一会是姐姐的事情，很晚都没有睡，快要天亮才入了眠。

第二天，她是被手机铃声吵醒的，睡的晚醒的早，脑袋有点儿怅，整个昏昏沉沉的。

第470章 爱你真的很美好（20）

时光摸手机一看，是杨驰风的电话，赶紧接起：“找到我姐姐了吗？”

杨驰风没有回她，只是约她出来见面，地点是南山街的一家咖啡厅。

她到了之后，服务员立刻向前，但是时光什么也没有点，她又不是来喝咖啡的。

挥手让服务员离开后，时光便问杨驰风：“我姐呢？她在哪里，什么时候可以让我姐回来？”

杨驰风放下手里的杯子，“我们搞错了，你姐姐不是思彤绑架的，现在陆彦辰绑架了思彤。”

“你说什么？那现在……”她不管杨思彤什么情况，只想知道她姐姐在哪儿，不是杨思彤绑架的，哪会是谁？

时光很乱，“可是之前，你打电话的时候，杨思彤不是已经承认是她绑架的吧？还有那条短信……让我离开陆彦辰！！”

杨驰风揉上抽痛的额角，“那条短信是思彤发的，但是人不是她绑架，她去医院……不小心碰到你姐姐被人带走，然后她才会借着你姐姐被绑架这件事，想威胁你离开陆彦辰，只是她怎么也没有想到，陆彦辰会直接绑架她。”

他也快被这个妹妹搞死了。

此刻的杨驰风，再也不见当初的傲气模样，杨家瞬间垮塌，苏雅那边也不敢管。

再没有资金注入杨氏，杨家就彻底完了。

杨驰风搅拌了一下跟前的咖啡，“人不是我妹妹绑的，以前思彤做的事情也确实不应该，可是她已经得到惩罚了，杨家已经一落千丈了，真的要让我们彻底破产吗？”

时光看她一眼，神色疏离：“你什么意思？”

“你不懂吗？陆彦辰为了你，不只是绑架了思彤，还对杨氏出手了，现在杨家出现了巨大的问题，急需周转资金，但是没有任何人和公司敢伸出援助之手。”

杨驰风说完，沉了沉语气：“是陆彦辰，是他插手了，才会没有人敢帮杨氏。”

时光眸色冷冷地看着她，“是陆彦辰插手了，那你就去跟陆彦辰说啊，和我说有什么用？我现在只想找我姐姐。”

杨驰风英俊的脸上写满了不满与愤慨：“难道，他不是为了你才出手的么？”

原以为杨家终于成为真正豪门，没想到最终不过是镜花水月一场空。

闻言，时光笑了，片刻，她反问了一句，“杨驰风，你觉得我是以德报怨的人？”

杨驰风：“……”

他不知道她是不是，可是他对她的心动，总让她在他心里有一点点的不同，觉得她是个美好的女孩。

“你的妹妹伤害了我的姐姐，她还把我关在厕所，让我失去了水鱼杯的冠军，也让我差一点就无缘省队，她最后还可怕到让人在我水里下药，她想残忍的毁掉我！”

时光说着，轻轻嘲笑了两下，语气微凉，像是寒冬凛冽的风，“你有没有想过，如果她得手了，我怎么办？我使用禁药，我再也不可能比赛，我还要冠上一辈子的黑历史，舆论又会怎么攻击我，我还会成为反面教材进行批判！”

——

ps小采访，求月票求推荐。

绛美人：陆公子，知道老婆一直爱着你的感觉怎么样？

陆公子：想要啪啪啪，各种体位随时啪。

时光：……

第471章 陆公子是个傲娇攻（1）

杨驰风脸色不自在地尴尬了片刻，轻声说，“对不起，关于思彤曾经做的事情，我真的抱歉，是我管教不好，才会让她一次一次犯错，我答应你，她以后不会再出现在你面产。”

对于杨思彤做的一些蠢事，他也妙不可言。

“你要知道有些伤害一但造成了，就没有办法去弥补的，”时光冷冷一笑，“我有时候真的想不能吃，我何德何能，让妹妹那么对我，一次又一次，简直恨不得整死我。”

杨驰风垂着眼眸：“她这么做，无非就是真心喜欢陆彦辰。”

“喜欢？喜欢就可以伤害别人，如果有一天一个喜欢你的女儿，害得你害破人亡了，你是不是可以当什么事也没发生过？”时光冷声质问。

杨驰风沉默不语。

时光又道：“我就罢了，可以说是因为陆彦辰，那么我姐姐呢？我姐姐和她有什么恩怨情仇，可以让她那样的重手。”

她问的时候，一直紧紧盯着杨驰风，想要试探出叙。

杨驰风内心了然，但是他没有表现出来：“事情已经这样了，我只能说抱歉，我也帮你找回你姐姐，据我所知，思彤会知道你姐姐的事，是因为你的表姐。”

“我表姐？”和莫槿有关系，时光立刻便不信了：“怎么可能！！”

“是那个当网红的表姐。”

那是乔雨薇，她到是有可能，那么她是不是知道姐姐在哪儿？

时光没法静坐了。

“你们杨家的事情我帮不了你，就算我姐姐不是你妹妹绑架的，可是她给我发了威胁短信，短信这件事我可以当没发过，但是我没有办法做到让陆彦辰，对你们杨家停手，因为就我对陆彦辰的了解，他这么做不可能全是因为我，毕竟你们杨家和陆家那么多年的交情，陆父没有同意，陆彦辰不会做的这么绝，你还不如回去好好想想，你们杨家到底做了什么，得罪了陆家，让陆父可以不顾恩情对你们出手。”

时光说着站了起来。

杨驰风眯眼，惊讶地看着她。

简直一语惊醒梦中人。

枉他聪明，却被思彤的事给瞕目了，没有时光看的透彻。

难道他曾私下利用陆家名义的事情，都让陆家的人知道了。

“你想帮我，从你妹妹手里救我姐姐的事情，我感谢你，可是如果你妹妹不给我发信息，我也不需找你，我会让陆彦辰放了杨思彤，但是我希望以后不要再看到她，不然，我一定不会放过她。”

时光说完，头也不回地离开了。

她一点也不觉得杨驰风，就会没有任何办法了，很明显的杨驰风是一个聪明的，有野心的男人，在商场上混的这么好，怎么可能不是个人精。

他女朋友，可还是苏雅。

苏雅的家庭也不一般，真要帮他，陆家也不会说什么，毕竟同在官场，总得给几分薄面。

她就不相信杨驰风，真的会没有任何办法。

杨驰风找她打的什么心思，她是不知道，也不想知道，但她不可能帮他，更不会帮他。

第472章 陆公子是个傲娇攻（2）

时光离开后，就直接打车去乔雨薇家。

杨思彤是从乔雨薇那儿才知道，她姐姐被人绑架的事情，那么也就是说乔雨薇提前就知道，她姐姐会被人绑架，那么乔雨薇是一个，还是幕后有人呢？

乔家的大门没有关。

她走到门口就听到表姐莫槿，冲着众人咆哮：“你真的是太过份，为了钱，你居然能做这样的事情。”

乔母在旁边帮着求饶：“阿槿，雨薇已经知道错了，你就不要再骂她了。”

苏奶奶也在帮乔雨薇说话：“阿槿，雨薇可是你的妹妹。”

“非非也是我姐姐。”莫槿气愤直接砸东西。

原来表姐也知道是乔雨薇做的，时光攥着拳头，大步走了进来，直接向着乔雨薇冲过去：“果然是你，跟人一起绑架了我姐姐。”

看到时光，乔雨薇立刻满惶恐，摇头再摇头：“不是我，不是我。”

时光拳头上的指关节掐得惨白，大声吼道：“我都听到了，就是你跟人一起合谋绑架了我姐姐！！”

她激动地说着，伸手握住乔雨薇的肩膀，然后使命的摇晃：“你快说，我姐姐在哪儿？我姐姐在哪儿……”

“我不知道！！”乔雨薇被摇的整个人，都快要散架了，大喊着，“救命啊，救命……”

乔母立刻上前，使劲全力把时光扯开了：“你姐姐的事和雨薇没有关系。”

时光向后倒退，莫槿赶紧向前扶住时光，并且对时光说：“她说她只拿钱签了个字，其他的什么也不知道。”

莫槿躺到乔母身后，赶紧说：“对呀对呀，有人在网上联系我，说会给我笔钱，然后让我签个字，我承认我不应该想要那笔钱，可是我真的不知道他们是要绑架你姐姐，我没有见过他们，他们是什么人我真的不知道，我已经知道错了，那些钱我都给你都给你还不行吗？”

“你知道错了，我姐姐就能回来了吗？把钱给我，我姐姐就能回来了吗？！”时光咬牙切齿，一字一句地质问着。

乔雨薇满心不悦，只觉得时光太过于嚣张，太过于咄咄逼人。

她不就是签个字，可都向她道歉了，还得寸进尺。

一时没有忍住，她吼道：“那你还想怎么样，你那姐姐本来是个植物人，现在不见了，你不是应该感到高兴，最好是死了白了，这样以后就再也不会给你造成任何负担了，你凶什么凶，你没有负担了，心里其实应该是高兴的吧，装模作样，唬谁呢？”

时光心里一阵阵地发冷，简直难以置信。

她控制不住，扬起手，狠狠一巴掌就甩了上去：“平时我容忍你，不是我怕你，是我懒得理你！！”

这个巴掌用出了时光十分的力气，清脆而响亮的一声啪，就连一旁的莫槿都吓到了。

乔雨薇整张脸都被时光打得微微偏过了头，她惊慌地用右手抚上了自己被打的左脸，“你……”

声音刚刚响起，时光反手又是一巴掌，甩上了乔雨薇的另一边脸蛋：“你平时尖酸刻薄没有关系，可你不应该轻视我姐姐的命！”

第473章 陆公子是个傲娇攻（3）

乔母立刻向前，拉开女儿，还想帮女儿打回时光，时光抬手握住她的手，再将她狠狠一推。

她看着她们，眼神冷漠如冰，神情肃然：“还有心情打我，你们不会是法盲吧，你签的转院书，我姐姐现在失踪了，你是第一嫌疑人！”

什么？报警？坐牢？众人一听，倒抽了一口气。

乔雨薇终于知道怕了，脸色瞬间惨白如雪，身体摇晃着差点儿晕厥，惶恐不已：“我不要坐牢，我不要坐牢，妈，外婆。”

苏奶奶向前，大声谴责时光：“时光，你从小可是我们苏家长大的，你可不能忘恩负义。”

“我爸妈离开的时，我小姨拿了一笔抚恤金，她还没有揣热就被你弄走了，你拿了那些钱难道不应该养我吗？”时光转头，冷冷的看着她，“就算你不应该，你养大了我，我在你们家长大，你们就可以伤害我的姐姐，而不用受到法律的制裁吗？！”

苏奶奶看着面前的时光，只觉得陌生得可怕。

旁边的乔母急急地说：“可是真的不关我们雨薇的事。”

“转院至少得有一个亲人或者亲戚的签字，可要不是有她的签字，就算动用关系，我姐姐也不可能那么顺利被转走，我的姐姐的失踪她要负上一半的责任。”

“那把我们雨薇送进了监狱，你姐姐就会回来了吗？”

“如果今天换成是你的女儿失踪了，还是因为我的一部分责任，你会当什么也没有发生过吗？”时光闭着了闭眼，狠绝地道：“你们最好向老天爷天天祈求，保佑我姐姐回事，我姐姐没有好好回来，你们也别想过好日子！！”

时光丢下这句话，转身就走了。

乔母和苏奶奶见说不动她，就想扯着莫槿，让莫槿劝劝时光，莫槿甩开她们的手，立刻跟着时光离开。

而等待乔雨薇，是警察的手铐。

-

两姐妹一前一后离开乔家。

“我以前就知道她是个小婊砸，可是我真没有想到她居然可恶到这种程度！！！”莫槿握着拳头在空中挥舞着，“妈蛋，气死老娘了！”

正大步走着的j时光，像是突然想到了什么一般，倏地停下步子，转身看着莫槿：“你怎么知道，是她的？”

“陆彦辰告诉我，他不想让她们烦你，想让我来把这个事情解决了，”说到这儿，莫槿也奇怪了：“你又是怎么知道的。”

“从杨驰风那儿知道的。”时光说着，揉搓了一下太阳穴：“我姐不是杨思彤绑架的。”

“什么？不是杨思彤。”

“对。”

时光和莫槿在路边的花坛上坐了下来，然后把从杨驰风那知道的一切全部都和莫槿说了。

“陆彦辰大概是以为，能从杨思彤那么找到非非姐，所以才会把乔雨薇交了他，结果不想，非非姐根本不是杨思彤绑架的，”莫槿站了起来，在花坛边，慢慢地，来回走着，嘴里嘀咕着，那会是谁绑架非非姐。

“线索全断了，我姐姐到底去哪儿了？”

第474章 陆公子是个傲娇攻（4）

因为担忧姐姐，时光一天都没有吃饭了，莫槿担忧她，把她叫出去走走。

小区的外面有一家不错的西餐厅，莫槿提议：“要不，我们去里面坐坐吧。”

“还是算了吧，我想回去了。”她已经两天没有回家了，而且她也想回去问问陆彦辰，有没有姐姐的线索。

“你等等我，”莫槿眼睛看了一圈，突然转身跑了，她走到外面街边一个小摊边。

不一会儿又回来，拉着时光小区的椅子上坐了下来，然后才将手里的东西给时光：“吃完了再回去吧。”

时光打开一个，是一个烤红薯，烤红薯的甜香，扑面而来，夹杂着热气，阵阵诱人。

这个食物充满了回忆的气息，时光的眼眶莫名就红了。

莫槿在旁边说：“可还记得以前，我和你还有非非姐，我们三个在乡下一起烤红薯的日子吗？”

“记得，那会儿真的幸福，无忧无虑的。”时光说着，剥开红薯，享受般抿了一小口。

“虽然非非姐不见了，但是我们也要好好，你不能不吃饭，非非姐也不想看我们因为她而萎靡不振，再说了，你必须要努力振作，一定要找到非非姐。”

时光知道莫槿是怕她急什么病来，她笑了笑：“表姐，你放心吧，我没事，而且我相信姐姐也会回来，只是时间的问题罢了。”

“你也相信姐姐没事？”莫槿沉重的心情松了一半：“那不就好了。”

时光说，“虽然这整伯事，从头到尾都透着一股子阴谋味，但是我觉得他们应该不会要姐姐的命，也应该不会伤害我姐姐，如果只是为了伤害我姐姐，没有必要转那么大个弯，把我姐姐从医院弄走，不想让我姐姐活着，或者醒来，直接在医院动手就好了。”

“你这么一分析，我也觉得有道理。”莫槿笑了笑：“有时候没有消息，也是最好的消息。”

时光虽然这么觉得，绑架姐姐的那个，可能不会伤害姐姐。

可是姐姐昏迷了七年，又会是谁把她弄走，弄走又想干什么？现代社会因为生活压力大，变态是越来越多，难保不会有什么不好的事。

时光还是担忧的。

她回家，陆彦辰不在，一个躺在沙发上，有些困就睡着了，但是睡得并不沉，稍微有一点动静，她就惊醒过来。

好像是楼下传来的声音。

霍湛回来了，但是她最近也忙，回来后就与他，和李芳菲吃了一顿饭，也没能好好聊一下。

时光下楼，才发现霍湛的房间之所以发出声响，居然是要装修。

她惊愕看着正在指挥的霍湛，霍湛也看到她了，立刻停下一切，笑着向她走来：“你怎么下来了，吵到你了？”

屋里在搬东西，也没地方可以坐，时光邀请霍湛上楼坐坐，霍湛又拒绝了，两人便坐到楼下小区的长椅上。

时光发现不过半年的时间，霍湛身上的吊儿郎当似乎都不见了，少年的冲动和轻狂也似乎都消失了。

第475章 陆公子是个傲娇攻（5）

现在他看上去沉稳了，有点像个真正的男人了，也不知道发生了什么事，让他一下子成熟起来了，而霍湛也永远不会告诉她，那个原因是她。

“你怎么突然想到装修房子？”

“我准备结婚了。”霍湛突然朝时光抛出了一个重磅炸弹。

时光果然炸得目瞪口呆，万分震惊：“你说啥？你要结婚了？！”

霍湛看着时光那双，睁地大大的双眼，挑了挑眉，“干嘛惊讶成这样？”

时光眨了眨眼睛，好半响才稍微缓缓，“你说的是真的，不是跟我开玩笑？”

霍湛的视线移开，看着前方，脸上露出一个笑容，“当然不是开玩笑，这是我深思熟虑了很久之后的决定。“

“为什么突然做出这样一个决定？”时光看着他一幸福又得意的样子：“谁呀？哪个女孩，怎么都没有带我们见过，你就直接结婚了，你是终于遇到你的真爱了，这次来真的了，都直接结婚了。”

她猛地想起前一段时间，霍妈妈给她打了个电话，语气结结巴巴，似乎还很不好意思。

让她去霍家玩，她说没有空，还直接把霍湛找她演戏的事情说了，霍妈妈不但没有生气，反而还松了一口气，并且说要认她当干女儿，还她有空去家里吃饭。

现在想想，那会儿霍湛应该就是找了个女朋友。

霍妈妈知道了，误以为她被霍湛抛弃了，所以才会那么紧张，知道他们是演戏后，不但没生气还松了口气。

“她挺不错的，我觉得就是她了，不想换了。”没有说是不是真爱，霍湛只表达了他的满意。

“那你们是哪天结婚？下个月我训练要比赛，别参加不了你的婚礼。”时光询问。

“没那么快，先订婚吧，礼金肯定少不了你的，你别想逃。”霍湛说着，用手指戳了一下她的小脑袋。

时光摸摸脑袋，嘲他哧了一声，突然她想到一个很重要的问题：“那个……你结婚了，芳菲怎么办？”

霍湛好看地看着他：“芳菲？你什么意思。”

时光一脸的纠结，“你难道没觉得芳菲喜欢你？说实话，你娶个不认识的女孩，你还不如和芳菲在一起呢。”

“你瞎说什么？”霍湛瞪眼道，“我和她没那种关系！”

“我一直以为你和芳菲会是一对呢，那天……”

看到时光还想继续说下去，霍湛打断她的话：“行了行了，不要给瞎扯了。我拿你当妹妹，芳菲也是一样的。”

然后他转了个话题：“对了，你们怎么样，我觉得陆彦辰家太有钱，他脾气又太坏了，一个拽个二五八万的样子，谈恋爱还行，真要结婚，肯定矛盾一大堆，我真怕你去到他家会受欺负。”

时光忍不住笑了：“怎么可能，你想多了，他也就表面冷，脾气可好了，在我面前就是小绵羊，我说东他他不敢往西，我说西他不敢往东。”

“真的假的。”

时光有点虚了，但绝对不能表现出来，很硬气地表示：“真的不能再真了！”

第476章 陆公子是个傲娇攻（6）

霍湛明显不相信：“那改天一起吃个饭，我到要看看他是不是真拿你当女王。”

时光不想再继续这个话题，她冷哼了一声：“别说我了，说说你吧，你这个怎么认识的，谈了多久了，居然保密的这么死，现在还直接结婚了，我真的很好奇那个小妹子，到底是她收了你呢，还是你骗了人家。”

“小时光，我们是相爱不行，非要谁骗谁谁收谁。”霍湛又戳了一下时光的脑袋。

时光怒了，“别动手动脚的。”

霍湛偏不，又伸，时光直接伸手去拍他的手，于是两人打闹了起来，你一下我一下的，不知道的还以为他们在打情骂俏。

“你们在干什么？！”

一道熟悉的男声响起，仿佛来自雪域高原。

时光身体一僵。

陆彦辰？！

真看到她这会儿，手里还抓着霍湛手，她赶紧慌忙地放开，然后站了起来，看着声音的主人：“陆彦辰。”

放开后她又想，又没做什么为什么要放开，这搞得她似乎做贼心虚了一样。

其实她和霍湛也没有做什么，只不过朋友见面聊了两句，之所以会这样还不都是因为他太小气，她怕他多想。

不过现在，似乎有点儿弄巧成拙。

“我们就聊了两句，你回来了。”时光走到陆彦辰身边。

霍湛也大大方方地，对着陆彦辰笑了笑，算是打招呼。

陆彦辰没有说什么，只是看了时光一眼，时光真怕他怒不可遏，抬手指着她的鼻子骂她红杏出墙。

看时光的样子，霍湛就知道是怎么回事了，他想了想说：“我要结婚，想着过几天一起吃个饭，陆公子有空吗？”

陆彦辰挑了挑眉，然后淡淡回了一句：“好。”

时光闻言，总算松了一口气。

她想霍湛都说他要结婚了，陆彦辰这会儿应该相信她和霍湛没有什么，应该不会生气了吧。

可是一路回来，她说的话，他都没有理她。

回到屋里，陆彦辰也是一身高冷孤傲的气场，完全没有要理她的意思。

“那个，我姐姐有消息了吗？”时光紧张兮兮地看着他，这么重要的事情，她想陆彦辰不会还不回答她的。

陆彦辰将手机放下，然后真回了，“没有。”

时光真个小脸都跨下来了：“那怎么办？我现在姐姐会不会……”

知道她在猜疑什么，担忧什么，陆彦辰很肯定地说：“不会，虽然找不到你姐姐，但是可以肯定，你姐姐暂时不会有生命危险。”

“真的吗？”

“嗯。”

“你会帮我找到我姐姐吧？”时光移了移位置，坐到陆彦辰身上，然后抱着他的手蹭了蹭。

陆彦辰没说话，只是拿眼上下扫了一下时光：“……”

他缄默没有说话，时光朝他眨了眨眼，然后笑了笑，陆彦辰冷冷地抽回自己的手：“放心，就算你不用美人计，我也会找到你姐姐的。”

时光不悦地嘟了嘟嘴：“谁用美人计了？”

陆彦辰看了看她，然后评道：“确实不是美人。”

——

ps：已经六更了，再去写三章，最近几天每天都是九章，酥酥更的真不少了，已经很多了，写文不是看文几分钟的事，九章我得在电脑前坐十二个小时啊，体谅一下哈哈，最后卖萌求个票，么么哒。

第477章 陆公子是个傲娇攻（7）

时光看见他那个表情，就知道他心里头想的，不禁娇嗔，“哦，我知道了，你嫌弃我了，因为我不是个美人哦。”

她假装很生气，还以为陆彦辰会哄她呢，没有想到陆彦辰一言不发。

她顿时真生气了，踹掉自己脚上的拖鞋，脚尖从陆彦辰的脚踝，轻轻滑到他的小腿上：“我不是美人，对吗？”

陆彦辰立刻毫不犹豫地，露出一脸的嫌弃：“难道你是美人？丑人多作怪。”

时光心里头那个火大啊。

尼玛陆彦辰你要不要这么肤浅！

“所以我就诱惑不了你啦？”她就不相信了，对着陆彦辰的耳朵吹气，蹭着他的脸，一双春水般的眸子含情脉脉的。

“诱惑男人得有凶器。”陆彦辰无动于衷，眼神从时光的脸上再流连到胸脯上，最后再定在她脸上，轻轻一哧。

意思就是，你没有呀，亲。

时光忍不住地挺了挺胸，又换来陆彦辰鄙视的一眼。

仿佛在说，你真小呀，亲。

“陆彦辰！”时光的眼神立时变得幽怨起来，可陆彦辰完全不给予安慰，看着她的眼神也没有任何变化。

时光彻底怒了，然后整个人压到他身上，将他骑在身下，手揪着他的衣领，就对他撂狠话说：“姐姐我现在心情很不好，你这该死的狐狸精，最好别惹我！！”

说着，附身，在陆彦辰的嘴上咬了一下。

陆彦辰的嘴唇，立刻就被她啃红了。

“下次还敢小看我，看我不咬死你。”时光气汹汹地站起身，还挑衅般捏了捏陆彦辰的脸。

抛下这句狠话之后，她一气呵成地转身，然后想给陆彦辰一个潇洒的背影。

可是还没有迈出两步，手臂就被人从后面狠狠一扯，接着一拉，她整个人重新跌坐到陆彦辰身上。

陆彦辰再一个利落帅气的翻转，时光整个人就被陆彦辰，反攻地压在了沙发上。

他先是狠狠咬了一下时光的嘴，像刚才她吮啃他一样，“我是狐狸精，那你到是给我吸一下精气？！”

时光挣扎了一下，就没有动了，嘴里叫着：“我不是美人，你吻我衣服干嘛，你这个流氓，你这是强x，你真是不温柔，一点儿也不体贴。”

陆彦辰面色冷寒地看着她：“我是流氓，那你到是说说谁不是流氓，谁又温柔体贴了？楼下那个臭小子，你的青梅竹马很温柔很体贴了？”

“欸？你怎么扯到霍湛去了？”时光嘟着嘴，随即知道他在吃醋了。

她心里喜了，但是想到他说她丑，没有一点儿魅力，她还是生气，故意怼他，“我不知道他有多温柔多体贴，但是肯定比你温柔比你体贴。”

“不错，长本事了。”

说完，他再次低下头来吻住时光的嘴唇，这是一个炽热得充满压迫力的吻。

强势的索取，带着小小报复，仿佛要将她吞噬一般。

时光身体不由自主，在他身下软了，仿佛化成水一般，当陆彦辰终于松开她的时候，她娇俏的小脸已经染上了情慾。

第478章 陆公子是个傲娇攻（8）

陆彦辰看着他，紊乱的呼吸都洒到她脸上，“既然那么喜欢，和男人打打闹闹，要不要离婚了，让你名正言顺？”

时光感觉自己的小脸，都快要被烫熟了，嘴上还假装镇定，“那也不是不可以。”

她也要让他气一气。

陆彦辰眼底一沉，极力克制住冲动，压低的声音有些哑：“那你撩我干什么，去找你的体贴男人去。”

“去就去。”时光说着，抬起脚就去踢陆彦辰。

可是脚踝，被陆彦辰一把捉住了，他先将她的脚握在手心中，然后用手指轻轻地揉了一下脚板。

时光被揉的好痒，只好用力的往回拽，“你别弄！哎呀，痒，别弄……别弄了……”

“那怎么行，我可是不体贴不温柔的男人，放开了那可不是我的作风，”陆公子这明显在报复呀。

如同羽毛般瘙痒的感觉在脚心掠过，然后一点点的推入心底，痒的时光忍不住哈哈大笑了起来。

“你……别……痒，哈哈……”

她话都说不完了，气都喘不匀了，笑得不能自已。

“哈哈……不要别人的，都没有你好……”时光笑到感觉自己快要升天了。

她真的痒的不行了，终于投降了：“我只喜欢你，只爱你的。”

终于陆彦辰不动了，但是依旧没有放开她的脚。

时光笑到哭，小脸激动地有点绯红，喘了口气说：“真的，我喜欢的人是你，一直都是你，不管你是不是温柔，是不是体贴，我都只喜欢你的。”

她的回答又乖巧又可爱，还带着甜丝丝的味道，陆彦辰满腹的怒意瞬间烟消云散。

但是他还没有松开脚：“刚才某人可不是这么说的，可不想离婚找温柔体贴的。”

时光立刻正色道：“没有没有真没有，你要相信我，我这辈子是绝不会出轨的，最多也就想想会不会移情别恋什么的。”

“你还想移情别恋？”陆彦辰语气又危险了起来。

时光赶紧道：“没有没有，我只是说最多，一般没有最多的，这种可能性绝对不存在的，你真的不要再揉了，我快要痒死了。”

终于陆公子松开了她的脚。

一得到自由的时光，立刻便要报仇，再次扑倒陆彦辰，张牙舞爪地骑在他身上：“撩的我爽是吧，看我痒的笑成疯子，你很高兴是吧！”

陆彦辰看着压在身上的女人，语气含着严重的警告：“看来刚才，还没有收拾够你。”

“哼哼，收拾我？”时光呵呵笑了两声，用手指去戳他的脸：“我说别的男人温柔体贴，你生什么气，你刚刚是吃醋吧，你明明就很喜欢我，却要说我丑，表现出很嫌弃我，傲娇！！”

“你本来就丑，我为什么要昧着良心说话。”陆彦辰凉凉地看着她，被压在她身下没有一点儿弱热。

反而在上的女人，火急火燎的喊着：“那你为什么要娶我？你不喜欢我你娶我干什么？”

“因为你喜欢我！”

时光立刻想反驳，陆彦辰立刻堵死她的话：“刚才你自己说，从来只喜欢我。”

第479章 陆公子是个傲娇攻（9）

看他得瑟的小眼神，时光抓狂：“那杨思彤也喜欢你，你怎么不娶她。”

“你要跟她比？”陆彦辰再把问题抛回去，时光简直哭笑不得。

突然，她脑子想起昨天在陆家看到的那叠明信片，立刻嘿嘿地坏笑了两声：“昨天你妈妈拿了一叠明信片给我，上面写的话，我全部都看完了。”

陆彦辰身体一僵，眸底滑过一丝窘迫。

“哼哼哼，原来你心里一直喜欢我呀，一直渴望我的……”时光凑近陆彦辰的耳朵，在他耳边吐气如兰：“以前我教你游泳，你之所以不愿意下水，是不是害怕自己控制不住啊？”

“谁告诉你那些明信片，是写给你的，你的脸皮真是越来越厚了。”陆彦辰轻描淡写地问她，恢复了那股子清冷傲娇的气场。

“就是写给我的。”

“上面写你名字了吗？”

“没有。”

“那你如何肯定是给你，而不是给别的女人的？”陆彦辰抵死不认，决不能让这丫头骄傲得飞上天。

怒焰风暴新一轮袭卷而来，时光去咬他的耳朵。

男人的耳朵也是很敏感的，他感觉全身的力气都被抽走，身体某处不受控制。

一阵天旋地转，两人的位置换了。

不过这次时光不是躺在沙发上，而是趴在沙发上，陆彦辰从后面压在她身上，紧紧贴着她的身体，撕开了她的衣裙，让两人的身体，某个地方光露着贴合到一起。

时光突然似泡在高温的水里，浑身无力，她感觉他要做什么，这个姿势她拒绝。

“陆彦辰，不行。”

天色渐晚，屋子里也没有开灯，阴影将陆彦辰英俊的脸，勾勒的妖孽致命：“这不就是你要。”

“我不喜欢这种姿势。”

“我就喜欢这个姿势。”

陆公子俊美的脸上露出了一丝微笑，可是那笑在时光看来极是危险，可怕。

“陆彦辰，刚刚我们还讨论温柔体贴来着。”

“你不是说就喜欢我的不温柔不体贴，”陆彦辰的话随着他的鼻息扑在时光的耳朵上，让她身体忍不住打颤。

又搬石头砸自己的脚了，这个男人真是时时给她下套，呜呜呜，她真不喜欢这个姿势。

“我是傲妖受，嗯？”陆彦辰突然没头没脑来了一句。

时光记得那是她小号的发微博，立刻恍然大悟，喊道：“果然，你就是那个想吃雪糕。”

陆彦辰没有回答，只是嘴角勾起一丝讥笑。

时光嘴角微微一翘，“你不回答，我就当你默认了。”

陆彦辰不和她聊这个，咬着她的耳朵说：“不要吗？我感觉到你的热情了。”

“那有呀……”时光红着脸。

陆彦辰挑唇，“没有？那就看看……”

男人的技术特别好，时光已经不能自已，意乱情迷了。

“这是不热情的表情？嗯？”陆彦辰咬着她的耳垂，他的喘气声很粗重，“咬的那么紧？”

时光真的要疯了！！！

“陆彦辰，我错了！”

“你不是傲娇受，你是傲娇攻！”

——

ps：九更了，晚安，然后继续求月票，求推荐。嫌我烦的，今晚陆公子给你暖床。

第480章 陆公子是个傲娇攻（10）

能说会道的人，霸道强势的人，从来都很会占便宜，嘴巴上，身体上，便宜都被占尽了，时光躺在床上缓过劲来时，感觉自己已经小死了一回，她不高兴地拿着手机，用小号发了一个微博。

陆公子的小娇妻：被欺负了，伐开心~~╭（╯＾╰）╮陆公子不是温柔的傲娇受，是最坏的傲娇攻。

发完后，她就等着陆彦辰的回复。

她已经在心里认定了，陆彦辰就是想吃雪糕。

不想这会儿陆彦辰不但没有回复，连手机都没有响，这让时光又不确定，想吃雪糕是不是陆彦辰了。

半响之后，时光按耐不住，终于问出来，“陆彦辰，你快告诉我，你到底是不是想吃雪糕？”

说着想要摇晃一下身边的人，可是手到半空就停了下来。

一向她睡了之后，才会睡的陆彦辰，已经响了起轻微均匀的呼吸声。

时光慢慢地放下手。

这几天为了找姐姐，陆彦辰应该也是没有吃好睡好，这几天他们都崩的太紧了。想到这里时光就有点心疼陆彦辰，伸手将他揽住，轻声说了句，“晚安。”

然后闭着眼睛，往他怀里蹭了蹭。

这是姐姐失踪这几天以来，她第一次安稳的沉睡。

表姐说的对，人是肯定要找的，但生活是怎么过，还应该继续怎么过。

第二天清晨，时光是被手机铃声吵醒的，是陆彦辰的手机响了，他伸手摸过电话，直接躺着接通。

两人离的很近，虽然没有听太清楚到底讲什么，但她隐约听到对面说，失踪，莫非非，疗养院……等等几个关键词。

这已经足够让时光，瞬间猜到他们在说什么。

她的睡眠，瞬间全跑了个无影无踪，蹭地坐了起来，看着陆彦辰：“是不是找到我姐姐了？！”

面上难掩焦急之色，激动的泪眼汪汪，一双琉璃眸红的跟兔子一样，陆彦辰缓缓睁开眼睛，看着这样的她，停了片刻，才回道：“没有！”

闻言，时光的眼睛里面，瞬间全部换成了失望：“那刚才楚牧北说找到了，那是找到什么了？”

“根据临近，以及从杨思彤和乔雨薇那所知道的线索，我们找到那辆远输你姐姐的商务车，不过你那辆车出了点意外。”陆彦辰告诉她，自己一切知道的详尽。

“在哪儿，我们马上去？”找到车没有找到人，那姐姐肯定还是下落不明，但她还想去瞧瞧。

“你别焦急，先进洗漱，吃个饭，我再带你去。”

“好好好！”时光已经焦急如焚，连鞋子都来不及穿，直接光着脚进了洗漱间。

陆彦辰皱眉，跟了上去，把已经开始刷牙的时光，她从洗漱间里提了出来。

等时光和陆彦辰出门时，已经十点多了，莫非非失踪的事已经在警局报了备，而且负责案件是叶崇均，这个时候时光才知道，原来叶崇均就是公安局刑警队队长。

据他们所调查到，那辆商务车是个套牌车，所以查了那么久才会找不到踪迹。

第481章 陆公子是个傲娇攻（11）

这次要不是因为车祸，在那辆商务车里面，发现了一堆车牌，估计还有的查。

叶均崇说：“车祸非常严重，两撞的两辆车，一车是黑色的桑塔那，司机死亡，据行车仪的记录，车上应该只有一个人，一辆就是运输你姐姐的商务车，司机也是已经死亡，还有一名随行的医护人员，现在还在昏迷中，照推断车上应该就是他们三人。”

时光紧张地看着叶崇均：“据你们所了解，现场的人应该都在，两个人死了，一个人重度昏迷，那么我姐姐呢？她人又去哪儿了？她是一个植物人，如果所有人都在，我姐姐不可能自己离开，难不成她是醒了？”

“不排队这个可能。”

时光咬唇，现在想要知道姐姐的去向，只能靠那个随行的医护人员。

她问：“那个医护人员，什么时候会醒？”

“不确定！”叶崇均简简单单说完三个字后，明显感觉到时光表情里的绝望，他犹豫了一下，又道：“接到消息后，我就让人把车祸现场封锁了，下午我们会去车祸现场考察，如果有你姐姐的线索，我会第一时间通知你们的。”

“我能去吗？”时光期待地看着他，那是姐姐最后出现的地方，她真的想去瞧瞧。

“这个……”

“叶队长，拜托你了，”时光一脸真诚，弄得叶崇均拒绝的话，都有些说不出口了。

陆彦辰看着时光担忧的样子，也对叶崇均道：“我们只会在旁边看着，绝对不会影响到你的。”

叶崇均开始以为，只是时光要跟去，如果陆彦辰也去的话，叶崇均当然是愿意的，某人可是当过特种侦察员，指不定在现场发现一些他们都没发现的线索。

“那行，那就一起去瞧瞧吧。”

时光万分感谢，已经有些迫不及待了。

叶崇均带了一名助手，四人两辆车一起出发，赶往郊区的环林大道。

这条很是颠簸，崎岖紧凑，车子在狭窄的路上艰难前行着，没有人烟，越往里林子越深，寒气逼人，这儿真的是挺的偏僻，所以发生车祸很久了，才有车辆经过报了警。

现场被保护的很好，因为不会影响车辆行驶，除了人被移走了，车子都还留在现场，并且被围了起来。

陆彦辰和叶崇均，还有叶崇均的助手，三人一边考察一边在讨论当时，车祸是怎么发生的，相撞那一下司机的反应，简直跟身临其境一样。

时光就在旁边默默听着，眼睛盯着那辆商务车，真的好像从里面走出来一个姐姐。

他们考察的差不多时，陆彦辰对时光说：“前面有个村子，我和叶均崇过去看一下，顺便找人问问有没有人看到车祸发生时的情况，你和小李在这儿等着。”

小李就是叶崇均的助手，他不能跟上去，还需要留下来记录。

天气越来越冷了，已经穿上薄外套了，可是在山林里，似乎需要穿上毛衣才够暖，时光穿的有点儿少，就坐到车里去了。

第482章 陆公子是个傲娇攻（12）

时光坐到车里，看着记录的助手小李，再看着前方空荡荡，没有尽头的山路，也不知道姐姐一个人孤零零的在哪儿？

所有人都在，那她呢？

当时是被人救走了？

还是摔倒哪里，没有被人发现呢？

时光想着，目光下意识地四处瞧着望着，突然，她看到路下边的草丛里，好像有一个闪闪发光的物件。

再定睛一看，是一颗星星。

等等……那不是她送给姐姐的发夹上的星星吗？很久以前送给姐姐的，这些年看护阿姨给姐姐清洗身体，洗完头发后都会再夹回去的，一直都在姐姐头上。

时光一颗心悬了起来，推门下车……

她站到路边，半蹲着身体，弯腰，伸手，想要拿到昨更重。

可是太远了，够不着，她又往前迈了两小步，然后再伸手，不想脚下的泥土滑了，她身体又向前弯的又太多了，随着巨大的惯性前冲，哐当一下，她整个人摔了下去。

“啊！！”

时光一声惊叫，然后整个人趴在地上，右侧手肘被擦出一道口子，染了各有，右手腹处也被蹭掉了块皮，立马有血珠争先恐后地渗了出来。

但是她依旧死死地，握着那颗星星。

正在记录的助手，听到时光尖叫一声，顿时吓了一大跳。

“时小姐！”他立刻下去把时光扶了起来，搀着她上来：“你没事吧？”

站起来之后，时光才觉得脚踝一阵刺痛，顿时吓得冒出了一身冷汗。

完蛋了，她不会受什么很严重的伤吧？时光坐在地上，“我好像扭到脚了……小李，你都记录好了吗？”

“差不多了，剩下的回去就可以搞定，我马上打电话让叶队长他们回来。”小李火急火撩的拿手机。

但是被时光给阻止了：“不用了告诉他们，他们在追查我姐姐的案子，让他们查完，麻烦你送我去医院。”

“好好好，那我扶你上车。”

陆彦辰和叶崇均回到车祸现场后，才发现时光和助手不见了，打了电话询问，才知道他们已经离开了。

听到时光受伤，陆彦辰脸色瞬间就不好看了，还狠狠瞪了叶崇均一眼，仿佛在说你带的什么助手，一个小姑娘也保护不了。

叶崇均哭笑不得，表示很无辜。

两人以最快的速度去医院了。

时光已经的伤已经处理好了。

小李坐在病房外面，看到他们来了，立刻起身，向他们报告情况：“还好，脚踝肿了，手掌擦伤了一片，但医生说都不严重。”

陆彦辰没说话，抬脚便走进病房，病房里面，时光躺在床上，一只脚打着石膏。

看到陆彦辰俊朗的眉眼之间满是冷冽的冰渣，深深凝视着她的目光也是冷若冰霜，时光呵呵地笑了两声：“你回来了，幸好，我没事，医生说没有伤筋动骨，休息几天就好了，不过因为我是运动员，所以还是得要小心护理，才给我打了个石膏。”

陆彦辰拧了拧眉，伸手敲了一下她的头，“你怎么回事，走个路都走不稳。”

第483章 陆公子是个傲娇攻（13）

时光揉了揉他敲打的地方，扁了扁小嘴说：“我不是走路，是捡东西的时候不小心摔倒的……”

她把手里捏着的星星，递到陆彦辰面前：“这个星星，是我送给我姐姐的发夹上面的，如果是发夹掉那还好，可是只掉了上面的星星，这只有一种可能，摔倒、碰击、撞击等等，发夹上的星星才会掉落，你说有没有可能，我姐姐也跟我一样，在刚才那个地方摔了一跤，然后直接就醒了，也可能车祸时就醒了，醒来之后她就……失忆了，对，失忆，所以才会没有来找我，毕竟医生都说了，植物人醒来失忆是再正常不过的事。”

陆彦辰觉得这挺扯的，可能性几乎为零。

但是看到她眼里闪烁的晶莹，那充满希望的光，他又不忍破坏，便轻轻地“嗯”了一声。

医院的伤势检验，也不需要住院，时光当天就跟陆彦辰回家。

已经有些晚了，这个时候回家，时光得去做饭，但是时光受伤了，这会儿靠在沙发上，一条腿被架在茶几上。

而陆彦辰则在厨房里，打开冰箱看着，半晌后，他走出来，看着在调电视频道的时光说：“家里没菜了，点外卖？”

“没有菜，不会呀，我昨天买了很多菜都放在冰箱里，”时光眨巴眼睛，天真无邪地拆穿了某人的话。

“不全。”陆彦辰再道，脸上滑过一抹不自在。

“啊……很全呀。”时光拢了拢长发，风情万种的靠在沙发上，然后开始数她昨天买的菜：“有鱼有鸡还有青菜，配料也是够的，蒜头生姜都有。”

陆彦辰：“……”

臭丫头，怎么那么笨？

时光嘿嘿一笑，眼睛都眯起来了：“我随便吃点就好了，什么红烧肉，水煮鱼，飞龙汤、辣子鸡都行，我不挑的，一点儿也不挑，你做什么我就吃的的。”

臭丫头，一下报那么多菜名，都是极难做的，这还叫不挑？！陆彦辰冷冷地道：“你怎么不直接说满汉大全席呢？”

时光一脸认真地看着他：“满汉全席，你都会做呀？”

然后两眼放光，满是亮晶晶的星星，一脸崇拜地说：“你好厉害哦！”

陆彦辰：“……”

臭丫头，怎么不笨死你。

缄默不语的陆公转身回了厨房，不一会儿厨房里面传来水流声。

时光单腿独立，脑袋往前探着瞧向厨房，陆彦辰关了水笼头，又打开冰箱挑食材。

她跳跳跳跳地在沙发另一边坐下，这个位置刚好可以看到厨房里的陆彦辰。

拿了食材之后，陆彦辰又站到梳理台前，面对着窗户，阳光从窗户射进来直接照在他的身上，他全身仿佛披了一身淡淡的金光，整个人散发着一种叫人无法忽视的矜贵之气。

从她的这个角度，看着他高大挺拔的身影，给人一种卓尔不凡、高贵而不可侵犯的的感觉。

俊美中透着优雅，优雅中又带着尊贵，尊贵里又含着无尽的威严……

时光这一刻，感觉自己得了花痴症。

第484章 陆公子是个傲娇攻（14）

看到茶几上的速写本，时光拿了起来，然后开始描绘陆彦辰做菜的背影。

那么强烈的目光，厨房里陆彦辰当然能感觉到，他不着痕迹的看了一眼，又继续忙自己的。

陆彦辰在煎鸡蛋，一阵香气慢慢传来，时光心里顿时就被一阵幸福感充斥着。

真好，这男人属于她！

画完了陆彦辰之后，她又画了几盘食物，陆彦辰还没有端菜出来，就是她心里幻想的，陆彦辰给她做的饭菜。

她画完之后，用手机拍了照。

原本是想发小号的，发的时候她忘记切换大号了，就这么直接发了出去。

时光v：傲娇公子的爱心晚餐。

配图就是她画的，陆彦辰做菜的背影和那张食物图。

这个大号，微博一发上去，没过几分钟，评论区就炸了。

有人评：被喂了一嘴的狗粮。

有人猜：做晚餐的男人肯定是时光老公，求曝照。

当然还有人向时光告白：求吻求爱求回复。

时光这才知道自己忘记切号了，她想立刻删了，但是一想也没有什么内容，更没有点明什么，也就随他了。

她刷了一会儿微博评论，陆彦辰已经把饭做好了。

她脑海刚才幻想的陆彦辰做菜的整个过程，从冰箱里取出新鲜的蔬菜和肉，洗干净之后，就熟练的切菜，热油，翻炒。

所以房间里，才会弥漫着诱人的香味。

在她心中，陆彦辰可是无所不能的，再看他做的菜，也是色香味俱全的，时光感觉应该很好吃，吃的时候应该还会有一种幸福的味道。

“这个菜色香都是上品，口味应该也会特别的好！”

时光笑眯眯地说着，然后夹起一块红烧肉搁到舌尖上，下意识地便皱了一下眉。

不对呀，这肉的味道怎么有点儿怪怪的，好像有点铆咸，打着舌尖儿，有点老，一咬下去硬梆梆的。

时光很想给陆彦辰面子，但是她实在是太难吃了。

她拿了一张纸巾，抹着嘴然后吐了出来。

看了看陆彦辰，面无表情，她觉得他应该会不高兴才是，时光不想打击他，笑了笑，指着另一道鱼说：“这个，这个看着更不错，我偿偿。”

时光又夹了一块鱼放进嘴里，她感觉鱼是最容忍做的，不就是擦点盐和酱油蒸一下就好了。

但是这鱼为什么么是甜的，他不会是把盐和糖搞错了吧。

为什么那么好看的菜，味道却那么差呢？时光不伤某人自尊心，但是真的挺难吃的。

“这个菜有点儿特别，我再尝尝这个……”时光说着又夹了一筷子的西红柿炒鸡蛋。

这么容易的菜品，厨房白痴应该会吧，时光想这个菜肯定不会差了，可是好咸，感觉盐不要钱一样。

陆彦辰看着时光那副如同吞毒药的表情，“难吃就不要吃了。”

时光嘿嘿一笑：“也还好啦，就是有点这两菜有点儿咸，鱼有点儿甜，但是外表都特别好看，可见你还是有隐藏的厨师天赋……我感觉，你去新东方修行修行……”

第485章 陆公子是个傲娇攻（15）

她还顺嘴儿练了一句台词：“你去新东方修行修行，就能成为厨师长，迎娶美富美，走上人生巅峰，想想还是有点儿小激动滴。”

陆彦辰用看白痴一样的目光瞥了她一眼：“不要给我敷衍。”

然后直接把刚才时光试的三个菜，全部倒在旁边的垃圾筒。

“那我吃什么呀？”时光苦着小脸，“其实味道，还是挺不错的……没有那么难吃，盐的话多吃点饭就好了。”

陆彦辰把最后的煎荷包蛋，全部推到时光面前，“饿了就先吃，我已经叫了外卖了，等会儿就会到。”

他一菜做了中个菜，荷包蛋是最后一个菜，一共有两，时光用筷子夹起一个荷包蛋，然后咬了一口。

她立刻笑着点头，竖起大拇指：“这个鸡蛋不错，好吃，真好吃！”

大概只要煎，而不用放调佐料的缘故，陆公子做菜只有色相，而有色相又有内涵的陆公子可迷人多了。

而现在她也算是明白，明明有一冰箱的菜，陆彦辰为何要对她一再强调没菜了，原本是陆公子他根本不会下厨，但是又不想让她知道，才会故意那么说。

傲娇！

“那你饿吗？要不要也吃一口？”吃完一个荷包蛋的时光，又戳起另一个荷包蛋往陆彦辰面前晃了晃。

然后又回到自己面前，嗷呜咬了一口。

含着满嘴的荷包蛋，时光一脸揶揄的看着陆彦辰，挑了挑眉：“想吃吗？”

陆彦辰眸里滑过幽暗之色：“……”

剩下的半个荷包蛋，又在陆彦辰面前过一圈，最后当然还是放到自己嘴里。

陆彦辰眼眸危险一眯，他突然站了起来，伸手掐住了她的下巴。

时光瞬间瞪圆了眼睛：“……”

下一秒，陆彦辰咬在她的唇瓣上，强势地撬开她的牙关……然后与她共享一个荷包蛋。

等时光气喘吁吁快要窒息时，陆彦辰放开了他，手指魅惑地摸着自己性感的唇角，似笑非笑道：“这个鸡蛋不错，好吃，真好吃！”

时光：“……”

⊙▽⊙

陆彦辰应该是很早就叫了外卖，不一会儿就到了，两人吃了外卖后也是陆彦辰收拾。

而时光在打电话。

这个电话是莫槿打来的，知道她腿受伤了，就说第二天来看她。

时光觉得莫槿应该还是有别的事儿，不单单只是为了看她，果不其然，她来是为了乔雨薇的事。

她一直知道，乔家不可能放任乔雨薇不管，来求情的人自然是有。

只是她没有想到，第一个求情的会是表姐。

“时光，非非姐的案件可以说是扑朔离奇，但是乔雨薇在中间起的作用并不大，如果没有乔雨薇，关系足够，他们还是能把姐姐转走，不过不可否认，乔雨薇有错，她也应该受到惩罚，可是时光，乔母和苏奶奶说，只要放过乔雨薇就不会找外婆说这事。”

时光冷笑一声：“怎么，她们还想威胁我不成！”

“不是威胁，他们也知道你不想让外婆知道，所以才会没有找外婆，只找了我和我妈。”

第486章 陆公子是个傲娇攻（16）

对于自己的姑姑，莫槿还是了解的。

现在她已经知道时光惹不得，也惹不起，就算时光不答应，也不敢闹到外婆那儿，她还是想女儿出来，知道鱼死网破不起。

小姨也知道姐姐失踪的事情？

时光紧紧皱着眉头，声音冷厉得像一道道鞭子：“那我考虑一下吧。”

莫槿一看表妹露出这种表情，和这样的语气，就知道她没打算放过乔雨薇。

她也不想原谅乔雨薇。

可是乔雨薇是她姑姑的女儿，人情世故，错综复杂，很难处理。

莫槿没有再继续游说下去，但是这事情并没有完。

因为第二天，小姨又来了。

知道莫非非失踪，还和乔雨薇有关系时，小姨彻底震惊了。

在她的人生阅历中，这样的事情是匪夷所思的，而且她也没有想到，她这个小姑子的女儿为了钱真是做什么都可以。

想到失踪的莫非非，她也焦急，这人都做手术了，明明都说要醒了，怎么就突然不见了。

乔母在小姨面前哭了许久，苏奶奶又是小姨的婆婆，婆婆用了一半的身份压迫，又一半动之以情，小姨这才来帮着乔雨薇求情的。

“她一个女孩子，真坐了牢就留了案底，她这一辈子也就毁了，时光，大家好歹亲戚一场，她也关了那么多天了，你看要不就放过她吧？！”

时光很郁闷，也很烦躁。

凭什么她要放过乔雨薇，乔雨薇所有一切都是她自己应得的，她害了姐姐，就应该坐牢，留案底，一辈子就毁了，那她姐姐呢？

她姐姐的这一辈子，又应该谁负责？

凭什么放她，一切都是她咎由自取的！

时光没有给小姨明确的答复，但是她心情却沉重了起来。

小姨是她这辈子最应该感谢的，也是最重要的亲人。在她最困难的时候，在她最无助的时候，最难受的时候，最绝望的时候，帮她的都是小姨。

而整件事情，小姨也是最难做的。

她又是一个简单朴素的女人，勤俭持家，心底善良。

一个是姐姐的女儿，一个是小姑子的女儿，她不管怎么做两边都不是人。

晚上，陆彦辰回来，时光问了姐姐的行踪，依旧没有任何消息，姐姐就好像在这个世界蒸发了一样。

后面，她又把今天小姨来找她的事说了一下，然后问陆彦辰：“你说，我要放过乔雨薇吗？”

这个问题，陆彦辰也没有办法回答她。

中国人的世界，是特别复杂的，

朋友之间，你不喜欢我我不喜欢你，大可以扭头就走，然后老死不相往来。

可是亲戚之间，怎么都暂不断，谁家都会有几个奇葩的亲戚，再怎么不喜欢，可还要来往。

因为这就是所谓的人情世故。

中国是个人情大国，你若不懂，就骂你蠢，情商低。

可其实说白了，人情世故，就是你得先付出。

“你不知道应该怎么办，那么就空着，等你有了决定再说。”陆彦辰轻描淡写地回她，然后到吧台那边给自己倒了一杯酒。

第487章 陆公子是个傲娇攻（17）

陆彦辰一边摇晃着杯里的酒，一边淡淡说：“乔雨薇的控罪，是存在漏洞的，如果真要告她，可能也就是拘留个十天半个月。”

时光惊讶了：“可她都让我姐姐失踪，下落不明了，怎么会才十天半个月。”

陆彦辰定定看着她，这一瞬间，眼眸漆黑而又寂静，这是一双让人看不清情绪的眼睛，也让人猜不着他在想什么。

“但是你姐姐现在没有确定生死，而且她只是签了转院书，在法律上，这构不成真正的犯罪。”

她很尊重她的小姨，最后的结果肯定是会妥协的。

他想他这样说，她心里应该会好受一点。

时光囧着脸，咬着唇，半响没有声音。

这时，她手机响了，时光拿起来看了一眼，是李芳菲发来的短信，就一个大哭的表情。

时光赶紧回过去：【怎么了？】

李芳菲：【时光，你有空吗？陪我喝酒好不好？我现在心里好难过。】

时光又要问她什么情况，发生什么事时，李芳菲的信息又发了过来：【我失恋了。】

瞬间，时光想到了霍湛结婚的事，没有见李芳菲说喜欢过谁，她交好的男性朋友里也只有霍湛，难不成真的如她所想的那般，李芳菲喜欢的人是霍湛？

她是想陪李芳菲的，可是她的腿得要三天才能下地走路。

时光：【我不小心摔了一跤，腿受伤了，没法出门，你来我家喝酒吧，陆公子有个大酒柜，里面什么酒都有，想喝什么随便拿。】

过了好一会儿，时光收到了李芳菲的回复：【能让你家陆公子今晚外宿吗？】

这个这个……时光抬眸看了一眼，坐在吧台处一边瞧电脑一边喝着小酒的陆彦辰，满脸哀愁。

姐姐不见了，乔雨薇够烦了，这会儿又摊上正处于失恋状态的李芳菲，这日子简直用水深火热来形容，也好，今晚不如就跟芳菲一块儿好好大哭一场。

时光：【好吧，你来吧，我让陆公子外宿。】

她回了短信之后，就一直盯着吧台的陆彦辰，目光灼灼，含情脉脉好似能滴出水来。

被人这么明目张胆地盯着，陆彦辰不可能不知道，他想当没看到，可是电脑屏幕里的东西，他却是一个字也看不进去了。

他抬眸看着时光，漆黑的眼睛里带着勾人魅：“再这么看下去，我就不管你有没有受伤了。”

时光轻咳一声，然后厚着脸皮笑了笑：“那个……能商量个事儿吗？”

“什么事？”陆公子意简言骇。

“那个……等会儿我同学要来看我，就是芳菲，跟我关系很好的那个，我们住同一个宿舍，她一直很关照我，你见过的，她今天想来我们家里玩儿？”时光窘迫说着，声音越来越小。

陆彦辰缄默地凝视她：“……”

时光觉得他不会答应，可还是呵呵地说了：“但是她有点儿怕生，而且她在你也不方便，你今晚要不回家去看妈妈和小白？”

陆彦辰啪地一下将电脑合上，下颌紧绷出一道凌厉的弧线。

时光莫名紧张了：“……”

——

ps：你们说陆公子会不会生气？然后继续求月票，推荐票，么么哒。

第488章 陆公子是个傲娇攻（18）

空气里突然静谧，时光看着陆彦辰一步一步向自己走来，不会暴怒吧，虽然看着和平时没有两样，依旧高冷而优雅，但这个男人有时候发起脾气来是很幼稚的。

时光眼珠子转呀转的，突然哎呀一声音：“我好像有点儿胸闷，还有点想吐，喘不过气来……”

说着，抬起一只手顺捂住心口，随后整个人顺势依偎在沙发上，一副特别难受的样子。

陆彦辰嘴角忍不住地，抽搐了一下。

这什么……演的真不是一般假。

他忍不住调侃她：“你有了？”

“什么！”时光吓得立刻跳了起来，下意识地单脚：“怎么可能，你别吓我。”

他们可是有做安全措施的。

陆彦辰嘲弄地看着她，讽刺一笑：“你不是说你胸闷想吐，喘不过气来。”

被拆穿的时光，傻笑了两声：“那也不一定是怀孕呀？我现在可不能怀孕。”

看到陆彦辰傲娇脸，高冷一摆，时光立刻扑过去抱住他脖子，整个人的重量几乎都压到他身上：“好啦，别生气嘛，就今天一个晚上而已啦。”

她用软软的声音撒娇，这个对陆彦辰可是十分受用的。

虽然他有点儿不喜为了一个朋友把他赶出家，但也不至于为了这么点小事生气。

她太小心翼翼了。

是他对她太差了？

怎么整得他跟暴君一样，以为她会没有一点私人空间，连和闺蜜见个面聊个天逛个街什么都不许呢？

陆彦辰顺便把她抱到怀里，高大的身躯突然压下来，然后咬着她的唇瓣，用力地吸吮着。

粗暴而又不失温柔，让人仿佛跌入潮汐涨落的大海，并且以烈火燎原的气势一路高歌前进。

时光愣了一愣，然后就主动回应了，他顺势滑了进去，撬开她的齿，长驱直入，霸道地卷上她的舌尖，来了一个无比深入的热吻。

最后离开时，又仿佛在惩戒她似的，故意在她嘴角用力咬了一口。

时光嘶一声，忍不住皱了皱眉。

想要推开陆彦辰，陆彦辰立刻揽紧她的腰，另一只手在她臀部用力一拍。

接着她的身体一空，整个人就直接挂在陆彦辰身上，她忍不住惊呼了一声：“你要干什么？”

他低头又咬住她的唇，微微眯着眼睛：“你说我要干什么？”

说着，还用身体撞了撞她。

他的挺立相当炙热，她触碰间感觉到了巨大的力量，身体忍不住微微发软。

她徐徐地喘息着，摇摇头：“别别别，芳菲等会儿就来了。”

语气娇软得如同泡在水里，小眼睛仿佛寻不到逃生门的被困小兽一样，带着小心翼翼的渴求，无端惹得人心怜。

陆彦辰喉结猛的滚动一下，将头埋在她颈窝间，吮咬着她的耳朵，重重的呼吸着，凭着自制力去平复身体里的慾望。

片刻以后，他终于冷静下来，把时光放到沙发上坐时，手又探进她衣服里恣意揉捏……就是在惩罚她把他赶走一般。

时光被他弄得低叫吟哦，羞怯闪躲。

第489章 陆公子是个傲娇攻（19）

陆彦辰也没有真的继续下去，他离开后没有多久，李芳菲就来了。看到时光，李芳菲小脸就垮了，眼泪也跟着滚了出来。

时光一下子慌了手脚，“哎你，别哭啊，失恋也没什么大不了的，你不是要喝酒吗？我家的酒随便你喝。”

李芳菲顺着时光的手指，看了看陆彦辰的酒柜，瞬间惊呼了一声。

她刚才悲伤痛苦的小表情不见了，蹭地一下冲了过去，拿起一瓶酒惊道：“罗曼尼康帝，我只能在电视剧里看到的酒，我一定要偿偿什么味儿。”

她很不客气地开了酒，给自己倒了一杯，然后抿了一口，“不错不错，好酒。”

“要不要给我倒一杯。”

对视笑看着自己的时光，李芳菲拒绝：“别了，你腿伤着，喝什么酒，再说了是我心情不好，你又没。”

时光笑容变苦了：“其实我心情也不太好。”

李芳菲不信：“你当我眼瞎啊，你现在浑身都散发着恋爱的酸臭味。”

姐姐的事情，时光并不想太多人知道，她也就没有解释了了：“你说你失恋，你不是恋都没有恋过，怎么就失恋了呢？”

李芳菲拿着酒，猫在沙发上。

她喝了一口道：“其实，你应该知道我的心思，不然你也不会总给我和霍湛留机会，那天我们三人去吃饭，你先走了，我们喝了很多酒，我看着喝醉了，其实很清醒，我另类的告白了，但是被拒绝了。”

时光皱眉：“他不喜欢你？”

她感觉霍湛应该也是喜欢李芳菲的。

李芳菲摇头，“他要是喜欢我……还会和别的女人结婚吗？我一直知道他喜欢的不是我，我知道他……”她有时候很羡慕霍湛，可是一直默默喜欢一个，就算最后不会在一起，也能和她做最好的朋友，而她做不到。

“算了……就这样吧，也就难受一阵，过段时间就好了，青春年少，谁还能没失过恋啊。”李芳菲说着，又喝了一杯。

时光问道：“他那个女朋友，你见过吗？”

李芳菲边倒酒边回道：“见过，挺漂亮的，但我觉得那个女人是个绿茶婊，不适合他。”

“我还没见过，如果真的如你说，我会直接和霍湛说，也可以让他考虑一下，”顿了一下，时光又道：“但是，如果他那女朋友。真的不错，你就忘记了他吧，你会有属于你自己的感情。”

李芳菲嘴巴扁扁，然后扑到时光身上大哭了起来。

哭的那叫一个惊天地，泣鬼神……时光手轻轻地抚摸着她的头发，也没有说什么，有时候无声的陪伴就是最好的安慰。

哭过之后，李芳菲擦了擦眼泪，对着时光笑了笑：“放心吧，我没事了，发泄出来就好了。”

“失恋肯定不会影响到你，我一直相信你的。”

“要是因为一个失恋整天要死要活的，我还过不过日子了？”李芳菲说着，抬了抬酒杯，“这酒真的不错，剩下的半瓶，能不能让我拿回去喝。”

声音刚落，门铃就响了。

第490章 陆公子是个傲娇攻（20）

“给你拿回去喝，也不是不可以，但你得答应我，每天只能喝一点。”时光回她，又往门的方向瞧了瞧：“芳菲，去开下门。”

“你不是说你家陆公子，今晚不回来吗？”李芳菲惊愕地站起身，整个人有点儿手足无措。

“肯定不是他。”

“那会是谁？”

李芳菲迈步走到门口，先从猫眼里往外瞧了一眼，是一个四五十左右的美妇人，她想应该是邻居什么便开了门。

那美妇人看到开门的是李芳菲，立刻皱起了眉头，一脸的愠怒：“你是谁，怎么会我儿子家里，我儿子跟我儿媳妇呢？”

里面的时光听到这个熟悉的声音，立刻大喊了一句：“妈。”

听到时光的声音，美妇人的脸才稍微放柔一些，直接越过李芳菲快步走了进来，“时光……”看到她腿上的石膏，顿时整个人都不好：“这怎么回事？怎么受伤了？彦辰怎么都没说一声。”

“不小心摔了一跤，只是有些肿，没伤盘动骨，明天石膏就会拆了。”

李芳菲惊愕：“……”

这是陆公子的妈妈，时光的婆婆，居然这么年轻，还那么漂亮。

刚刚瞪着她的眼神，活脱脱她是一个破坏她儿子和儿媳妇的小三，令人哭笑不得，不过时光真是幸福，不是都说嫁一个老公，比不上找到一个好婆婆来的幸运。

“妈，你怎么过来了？”

“我过来看看你，你看你的腿都受伤了，要不这么短时间内，我就留下来照顾你好了。”

时光惊讶了，沈灵双留下来照顾他，“那小白怎么只？”

“这段时间到他爸那儿去了。”沈灵双说着问时光：“你们客房楼上楼下。”

时光这才发现，沈灵双来了居然还带着行李，她愣愣地指了指右边：“一楼这边……”

“行了，这段时间我就住在你这儿了。”说着，她拉着自己的行李箱直接进了客房。

“什么情况？”李芳菲问时光，有点儿小羡慕：“你婆婆是知道你受伤，专门过来照顾你。”

“不像，她之前不知道我受伤，”不会是和陆首长吵架，离家出走了吧？他拿起手机，“不行，我得给陆彦辰打个电话问问。”

接电话的陆彦辰，这会儿正在军区大院的陆家，陆父这会儿也正暴跳如雷，冲着陆彦辰疾言厉色：“马上去把你妈找回来，反了天了她！”

结束和陆彦辰的通话，时光才知道陆家来客人了，是一对母女。

这对母女的丈夫，和陆首长是同学，更是一起长大的发小，好朋友。

后面陆首长从军，这位同学出国了，一直以来都在国外，前段时间车祸出事，临终前打了个电话，希望这对母女回国时，能让陆首长帮忙照顾一下。

陆首长重情重义，自然允了，就同意在她们找到住的地方前，先在家里住一段时间。

这原本是没有什么的，沈灵双是一个很好客的人，她不高兴的在意的，是这个同学的老婆苏丽萍，和陆首长有过一段感情。

第491章 傲娇老公请你温柔点（1）

苏丽萍是陆首长的初恋情人，只不过后来不知道为什么，她和陆首长分手了。

嫁给了陆首长最好的朋友。

陆首长后面，则娶了沈灵双。

沈灵双也没有见过苏丽萍，她嫁给陆首长的时候，那位同学已经带着苏丽萍出国了。

但是她听了不小，关于苏丽萍和陆首长的爱情故事，据说缠绵绯恻，至死不渝，山盟海誓。

这会儿居然把人带家里来住，沈灵双才沉住气那才怪。

“我就说呢，刚才开门那瞬间气氛十分的诡异，你婆婆盯到我的那眼神，简直狠不得在我身上戳十个窟窿，”李芳菲在时光耳边，小声嘀咕着：“以前你不是和我说，陆公子妈妈特别温柔嘛？所以我当时压根儿没想她会是你婆婆。”

时光默不着声地用手撇了撇刘海。

她皱眉想了想，然后分析道：“我婆婆可不是那种无理取闹的人，如果不是那个苏丽萍真的想干什么，我觉得我婆婆不会离家出走。”

“那现在怎么办？真让你婆婆住下。”

“那肯定不行！”时光一脸的担忧：“你是不知道我婆婆这人有点儿过于单纯，我说什么她就信什么，别看她那么大个人了，陆彦辰都说她过于天真，就是电视剧里那种典型的傻白甜，如果苏丽萍那个女人是个手段的，现在她老公没有了，我公公可是人中龙凤，她肯定会想勾搭我公公的，我婆婆战斗力那么弱，怎么会是她的对手。”

“你要跟你婆婆一起回家？”

“你怎么办？”

“我什么怎么办，放心吧，我没事儿了。”

李芳菲说着把时光扶下地，搀着她一起进到客卧，沈灵双说是收拾东西，其实是坐在床头生闷气。

“妈，”时光喊了一声，然后就扁了小嘴，红了眼眶，却死死地咬着唇，不让自己哭出来！

“怎么了？别哭别哭……”

沈灵双那个心疼，赶紧起身握住时光的手。

“刚才我和陆彦辰吵架了，我胡乱冲他脾气，他生气了，刚刚给我打电话，说他要跟我离婚……”时光说着就忍不住地哭了出来。

她哭得撕心裂肺，哭的酣畅淋漓，把自己这几天的焦急和难受，还有无可奈何，以及愧疚，全都通过泪水发泄了出来。

她是真的想哭一顿。

李芳菲却觉得，她戏演得太浮夸了。

“妈，我不想离婚……”时光抽泣着，情绪平复后，也觉得自己确实有那么点儿过了。

“什么？吵一下架就要离婚，这臭小子跟谁学的，你放心，我一定替你主持公道，”沈灵双微蹙着眉头，有疑惑不解，也有恼有怒。

待看到旁边的李芳菲时，立刻皱眉：“是不是因为你，是不是你在你们中间搞小动作，所以才会害他们吵架，害他们闹离婚。”

啊？关我啥事？无故躺枪的李芳菲，震惊的目瞪口呆。

她无辜而又委屈地快要哭了，连连摆手：“没有没有，伯母，请您一定要相信我，我是陆公子走了才来的。”

第492章 傲娇老公请你温柔点（2）

沈灵双瞪圆了眼睛看着李芳菲，然后冷笑一声，“你不在并不代表就不是因为你，我告诉你不要介入别人的婚约当小三。”

她的声音又冰又凉，好像将她当成了敌人一般，李芳菲觉得自己想掉眼泪：“你放心，我不会的，绝对不会，也真的没想嫁给你儿子！”

时光私下悄悄地，给了李芳菲一个抱歉的眼神。

听到李芳菲说绝对不是，沈灵双立刻对她笑得就像春风一般亲切。

陆芳菲默默在心里泪：果然如时光所说的那般，这么信誓旦旦一下她就全信了。

“我给陆彦辰打电话，让他回来。”

沈灵双说着要掏手机，时光立刻制止了，握住她手说：“陆彦辰电话关机了，妈，我不想现在离婚，他现在在陆家，我陪我回去找他好不好？”

“小小，陆彦辰是我儿子，我最了解，他这人因为性子冷傲，在感情上是被动了一些，但绝对不是拿婚姻当儿戏的人，他会跟你结婚，肯定抱定了会和你过一辈子的心思，不会像现在的年轻人那样，高兴了就结婚，不高兴就离婚的。”

沈灵双这么说，显然是不想回去的。

时光和李芳菲悄悄对视了一眼，李芳菲立刻出声：“陆夫人，你还是带时光去找陆彦辰吧，她刚才因为陆彦辰都想自杀了。”

沈灵双吓得脸色发白：“你怎么那么傻，怎么会想到自杀，我告诉你就算离婚，你也绝对不能……呸呸呸，我在说什么，好了好了，妈这就带你去找彦辰。”

时光哭笑不得看了眼李芳菲，什么自杀，你这也太夸张了吧。

不果，效果很好。

她和沈灵双回了军区大院陆家，一进门时光就看到了坐在客厅里的苏丽萍，她这会儿正在和陆首长说话，陆彦辰就坐在旁边。

看到冷着脸的沈灵双，搀扶着受伤的她一起进来时，也不管她是谁，立刻便朝她轻轻一笑，大方得体。

保养的还行，看的出来年轻的时候应该也是一个美人，但是比倾国倾城的沈灵双，还是要差上很多。

但是就冲她刚才那一笑，看的出来是一个心机女。

时光的目光越过她，放到陆彦辰身上，扁了扁小嘴儿，一副快要哭了的表情：“陆彦辰……”

然后排山倒海般向前扑，陆彦辰赶紧伸手扶住。

时光顺势抱住他的腰，将头埋在他的胸口，然后可怜兮兮地哭了起不，“对不起，老公，都是我的错，你不要生气，不要跟我离婚，好不好？”

陆彦辰：“……”

这演的哪一出？离婚都出来？

时光没有跟陆彦辰对戏，只让他在家里等着，她会把妈拐回家。

看时光都死死抱着陆彦辰了，可陆彦辰还是一副冷漠的样子，沈灵双气愤地道：“我说你多大的人，还动不动就生气，没几句话就要跟老婆离婚，你不知道老婆娶回家是要疼的吗？”

陆彦辰看向她，继续缄默：“……”

真是头疼，有个傻白甜妈，又来一个蠢老婆。

第493章 傲娇老公请你温柔点（3）

时光长长吸了一口气，仿佛这才样才能略微平静心情，然后看着沈灵双说：“妈，都是我的错，我耍小性子，陆彦辰才会生气的，还有谢谢你呀，妈，要不是你答应陪着我来，我也不敢来道歉的。”

这话在变相告诉大家，沈灵双不是自己要回来的，是被她给强迫扯回来的。

苏丽萍笑了笑，起身对着陆首长：“你们家有事，我就先去休息了。”

陆首长对着苏丽萍很客气，点了点。

时光仿佛这个时候才看到有客人，先打了声招呼：“你好，伯母。”

陆首长就顺势介绍了一下：“这是我儿媳，老四媳妇。”

苏丽萍对着时光温婉一笑：“你好，谢谢你了，你和我女儿年纪差不多大，有空你们可以一起玩耍。”

时光笑着应：“好！”

对于时光的反应陆首长是满意的，然后看了一眼沈灵双，就忍不住生气。

沈灵双对视上陆首长的目光，脸色也不好了，难道阴沉如水。

眼看着沈灵双被嫉妒冲昏了头，立刻要和陆首长顶撞，时光身体一软倒在她身上：“妈，我们家有点儿小，陆彦辰有个别墅是空着的，要不让苏伯母她们住到哪儿去吧？”

沈灵双还没说话，苏丽萍便笑着回绝了：“不用麻烦了，我们也就住几天，待房子弄好了就会搬过去，那我就先去休息了，不打扰你们了。”

说完了，她就转身离开了。

陆首长并没有安排他们住主楼的客房，而是住在主楼后面的小院里，那里一般是警卫和工作人员的住所。

对于这个安排，时光万分满意，陆首长在她心中的形象又高升了。

“好了，你们都和好了，那就一起回去吧。”沈灵双这话的意思，还是要带着时光和陆彦辰一起离开。

陆首长瞬间又沉下脸了。

时光虚弱地抵太阳穴，对沈灵双说：“妈，我有点儿累了。”

然后给陆彦辰示了个眼色，陆彦辰当然知道她的用意，立刻抱起她：“我带你上楼睡觉。”

“哎，你们……”看着抛弃自己的儿子儿媳，沈灵双泄气般在沙发上坐下，将身子背对着陆首长，表达出她此刻内心的极度不爽。

刚才还威严霸气的陆首长，见周围没有人之后，摸了摸鼻头，坐到沈灵双对面说道：“生气啦？”

沈灵双瞪了他一眼，将头撇开不看他。

“别气了，你也看到了，不是住在后面，你就当跟那些警卫那些家里帮忙阿姨一样不就好了。”陆首长软着声音说。

“那你让她们住过呀。”

“我说你呀，都多少年了，你怎么才能相信我，我不喜欢她。”他凑过去坐到旁边，抱着沈灵双：“我也知道你不喜欢她，可是她老公是我从小到大最好的朋友，现在人没死了，她们又刚回国，我怎么都应该帮着点的。”

楼上的陆彦辰和时光，并没有立刻进屋，两人竖着耳朵在听，尤其是时光半个身子几乎都要探过去偷听了，陆彦辰见爸妈没啥事，已经腻歪到一起了，就把时光抱回了卧室。

第494章 傲娇老公请你温柔点（4）

时光许久都还在震惊中。

真的是怎么也没有想到，在她心中威严高大的公公，没有人的时候，在婆婆面前居然是个温柔好丈夫。

想到这儿，时光幽怨地瞋了一眼旁边的陆彦辰。

她下意识地问了一句：“你心目中的老婆是什么样？”

问完，她的心提到了嗓子眼，她怎么问出来了呢？那陆彦辰会怎么回答。

时光脑海里开始想着，陆彦辰有可能的各类答案，然后她要如何巧妙地提到她的要求，她需要一个温柔的老公。

陆彦辰高岭之花式的回答：“反正不是你这样的。”

时光：“……”我心中的目光也不是你这样的，我喜欢温柔一点的老公。

不是我这样的，那你还娶我？

为陆彦辰他就没有遗传到，陆首长温柔的优良基因呢？

不想理她了，时光心塞地打开手机，马上双十一了，不知道她喜欢的那件外套会不会打折。

真是一事不顺事事不顺，那么多的品牌打折，就她喜欢的这个牌子不打折，依旧那么贵，一毛钱都不少。

时光看着上面的价格，在心里不满地冷哼，然后默默地关掉了页面。

陆彦辰偏头看了她一眼，眸色深沉，瞥到她手机里网页上的大衣，眉稍微微上挑了一下。

-

因为脚受了伤，时光没有去晨运，她是整个家起来最晚的那个。

今天能下地走路，她直接一脚轻一脚重地下楼，也就不需要人搀扶，沈灵双看到时吓了一跳：“时光，你腿能下地走路了吗？”

“能了，已经没事了，医生说休养三天就可以了，等会儿去医院拆石膏，”时光来到餐桌前，才发现餐桌边已经坐满了了。

除了陆首长陆彦辰，苏丽萍也在，她旁边坐着那个一身香奈儿套装，看上去时尚靓丽的女孩，应该就是苏丽萍的女儿。

时光一坐下，她就温柔一笑向时光打招呼：“你好，我是颜紫。”

“你好！！”时光笑着对着她挥了挥。

然后还不露痕迹地打量了一番，她长的挺漂亮的，尖尖的脸，高高的鼻梁，一双黑亮剪瞳配上深层的双眼皮，是时下最流行的网红长相，虽然没有什么辨识度，但不可识认确实挺美的。

五官像她的妈妈苏丽萍，气质也很像苏丽萍，看着有一种温柔优雅的美。

时光在陆彦辰身边坐下，因为苏丽萍在，她下意识地看了看沈灵双。

昨天她被陆首长彻底哄好了，她这会儿看着平静多了，虽不和苏丽萍说话，但是也没有刻意表现出不欢迎的意思了。

总得一句，面子上算是过的去了。

餐桌上面很安静，时光下意识地，偷偷地瞥了颜紫好几眼。

为什么她人这个名字，那么熟悉呢？在哪儿听过吗？颜紫颜紫……

这前她听到莫言止的名字时，也觉得好像在哪儿听过。

言止和颜紫是同音，时光整个早餐，都在纠结这两个同意的，但是耳熟的名字。

然后不管她怎么想，就想不起来到底在哪儿听过，又为何会熟悉。

第495章 傲娇老公请你温柔点（5）

用了早餐之后，陆彦辰就带着时光去医院把石膏给拆了。

当她两只脚，都能轻松地站在地上时，她接到表姐的电话，莫槿就是关心她的脚，打个问候电话。

“知道自己不能轻易受伤，以后就小心点，你每次弄伤都跟做噩梦似的。”

莫槿知道她拆了石膏，脚没事儿，嘀咕了她一句，就把电话挂断了。

时光脑子跟突然卡壳一样，她整个人都僵在原地了。

噩梦……她手指轻轻点了点下巴，状似沉思道。

突然，她睁大了眼睛，似乎想起了什么，抬手捂住了嘴，皱了皱眉，摇摇头，似乎不太确定的样子，一脸的小纠结。

“你站在哪儿干什么？”

陆彦辰的声音在耳边响起，时光猛地回神，然后笑了笑：“接了个我表姐的电话，我脚没事儿了。”

从上到下扫视了她一圈，确定她真的没事儿，陆彦辰说：“我有点儿事不能送你和妈去看小白了。”

“没事没事，你去忙你的，我打个车回家，然后让司机送我们就好了。”

“嗯，”陆彦辰淡淡应了一声，幽深的双眸望向她，头一低吻上了她的嘴唇。

陆彦辰来了一个告别之吻这才离开。

大庭广众之下，时光特不好意思，做贱似的往四周喵了一眼，发现旁边没有人，这才笑着跟陆彦辰挥手告别。

时光找了一个无人的地方坐下，然后拨通了表姐的电话。

刚刚才结束通话，莫槿接到她的电话时有些奇怪，“怎么了？

“表姐……”时光声音沉沉的，停了片刻才问道：“当年欺负我姐姐的人一共有四个人对吗？”

“苏雅，杨思彤，还有两个人的名字，非非姐没有说，我们也不知道是谁，”莫槿颔了颔首，疑惑说：“你怎么突然问这个？”

时光脸色略白，眼睫微微垂着，脸上显出几分沉思来，似回忆般讲述：“姐姐当年没有说名字，但是姐姐做噩梦的时候，好像曾经念过一个名字……颜紫。”

莫槿皱眉：“你确定？”

时光摇头：“不确定，那个时候我不知道姐姐，在学校里面被人欺负了，那会儿我们睡一个屋，当时姐姐做噩梦说了一些话，我睡得迷迷糊糊听的也不是很清楚，更不知道她是被虐待了，引起极度不安，才会做惊恐不已的噩梦，直到后面我知道她被校园暴力，也知道了杨思彤，苏雅，我才回想起，姐姐在噩梦里面喊过她们的名字，但是有没有一个颜紫，我不确定。”

是颜紫，还是言止，还是言执？

言执，陆言执，那是不是陆彦辰大哥的名字。

天啦，怎么扯到陆大哥身上去了？

姐姐当时念的是谁的名字呢？陆大哥和莫言止应该是不太可能。

颜紫吗？

那天陆彦辰说，苏丽萍嫁给颜紫爸爸后，就一直在国外，所以也不应该是她。

但是也不排除她曾经回国读过书。

现在姐姐失踪，这个颜紫回来了，她会不会和姐姐的失踪有关系呢？

第496章 傲娇老公请你温柔点（6）

时光摇了摇头，觉得自己脑洞开太大了。

自从姐姐失踪后，她就草木皆兵，看到什么都觉得和姐姐有关系。

时光回到陆家，和沈灵双坐了一会儿就去让司机送他们去看小白。

黑色的轿车缓缓驶离陆家，陆家园子葡萄架下石桌边石凳上坐着的两人，皆都冷笑了一声。

颜紫一只手托着腮子，一只手把玩自己的波浪长发，抬眸看了苏丽萍一眼，然后问道：“妈，你非要带我住进来，不会是觉得姓陆的对你旧情未了，你在他面前多晃晃，就能让他对再次深深爱你，然后和沈灵双离婚娶你吧？！”

苏丽萍表情微微僵了一下，没有回答女儿的这个问题。

她微微垂着头，看着自己放在桌上交叉的手，当年若不是因为一些意外，她怎么会选择分手嫁给另一个男人。

原本这陆家的一切，陆夫人的宝座都应该是她的。

以前他明明很爱她很喜欢她，现在也对她诛多照顾，他根本就不爱沈灵双，他和沈灵双只是联姻。

她以前弄丢了自己的爱情，这一次她一定要找回来。

如果她回到他身边，他一定还会选择她的，因为他爱她，而不爱沈灵双。

苏丽萍想着想着，嘴角不自知地带上了一抹若有似无的微笑。

颜紫一看她这样，就知道自己没有猜错。

她忍不住再冷笑一声：“那你都想好要怎么做了吗？要不要我帮你呢？我也不怕告诉你，陆老头喜欢什么，不喜欢什么，我都了如指掌，比你这个初恋情人还要了解……”

说着说着她脸上的笑瞬间消失了，突然坐正了身体，手狠狠一拍桌子，咬着牙齿低声切骨说：“这些年，你是不是早巴不得，我爸早点儿死了，他死的时候，你是不是在心里哈哈大笑。”

苏丽萍惊讶地看着自己的女儿：“你说什么呢？”

颜紫抿着嘴唇，嘴角上翘，却是冰冷无笑：“我说什么，你不知道吗？你以前让我回国读者，还特意找了这个男人，你以为我不知道你想干什么？那个时候你就想我爸死，就想勾引这个男人了吧？”

“你胡说什么？”

苏丽萍怒了，可是她的女儿依旧继续嘲讽着。

“别装的跟个白莲花一样，你明明心里想要的很，可是表面上却偏偏做出一副无所谓的样子，对着谁都温柔一笑，自以为自己高贵优雅，其实你骨子里就是一个***、荡、妇，你比沈灵双可是差远了。”

苏丽萍暴跳如雷，怒火中烧，直接反手抽了颜紫一耳光。

她气得嘴唇发抖：“你疯了吗？你在瞎说什么，眼里还有没有我这个妈？！”

“当然有你这个妈，不然我早把你送下去陪我爸了，你装……你骗的过别人，你骗不过我，你敢发誓，你不想着嫁给这个姓陆的。”

“你……”

苏丽萍要说什么，却被颜紫喝声打断了：“别装，这儿只有我们两个人，保洁阿姨都去忙了，警卫员在门口远着呢，他们都听不到。”

第497章 傲娇老公请你温柔点（7）

“东a战区总司令夫人的位置，那不是随随便便谁都可以坐的！你也不看看你自己，一个寡妇，还带着个拖油瓶，你真是想的美！”

“你拿什么和沈灵双比，沈灵双有家世有背景，长的比你好，保养的也比你好，你就一个五十岁的大妈，而沈灵双看着就是一三十岁的少妇，到底你凭什么认定自己，可以ko掉沈灵双，然后嫁给陆老头呢？！你怎么不照照镜子！看看你自己是谁啊！”

颜紫的每一句话都特别难听，仿佛一道道冷厉的鞭子，狠狠地抽打在苏丽萍的脸上。

“你闭嘴！”苏丽萍怒极。

“你懂什么？别以为我不知道你在想什么……你把你那心思收一收吧！你想的那些……”

“我、我想什么了？”颜紫又打断她的话。

她揉了揉自己的头发，冷笑一声：哦，对呀，我看中了他儿子，我想嫁给他儿子，那自然不能让你嫁给他了。”

苏丽萍磨了磨牙：“你看上他哪个儿子了？你才见他一个儿子陆彦辰，陆彦辰已经结婚了。阿紫，我做的这一切，可都是为了你。”

颜紫嘲弄地看着她：“那姓陆的老头不也结婚了，还生了四个儿子，你怎么又想嫁给他呢？他老婆又没死，而且你为了我好，不应该希望我嫁到陆家吗？难道还有比陆家更好的人家？”

突然似又想起了什么，她长长地“哦”了一声，继续说。

“而且昨天你不是和我说，陆彦辰要跟她老婆离婚，是她老婆哭着求着抱着他，死皮赖脸让他不要离婚，今天早餐我看他，对他那个老婆也是冷冰冰的，也没见多在意，显然是不喜欢他老婆的，我看他们离婚是早晚的事。”

苏丽萍死死咬着牙平衡情绪。

好久之后，她才说道：“我告诉你，谁家都可以，就陆家不行，我知道你想干什么，你也不是看上陆彦辰了，你就是想报复我，你是想报复陆家，当年你不就缠着陆彦辰的未婚妻，想借她来报复陆家吗，还好我把你带走了，你为什么就看不明白，我都跟你说了很多次，我和你的爸关系那么差，跟陆家没有任何关系，我也没有对不起你爸。”

因为她以前想离婚，她老公就认定她忘不了初恋情人，整天郁郁寡欢，以致车祸。

她女儿则认定她已经出轨了，私下和陆首长有一腿，满心愤怒，满心报复。

这实在是没有道理。

颜紫目光森冷的看着她，凌厉道：“别说那么大仁大义的话行吗？我想吐，如果不是你不是姓陆的，我爸不会死，我爸死之前居然还帮你打电话，他那么爱你，你却背叛了她，你明知道我对姓陆的恨之入骨，你还是带着我搬来陆家住，你不就是想我做错事，想借着我的手让这个陆家出问题，然后让你钻空子嫁给陆老头吗？”

苏丽萍心肝一颤，喝斥道：“我是你妈！”

颜紫冷酷无情道：“在我心中，我妈早在十年前就死了！”

——

ps:昨晚更了六章后，想睡会儿再码，结果睡过头了，所以早上才更新。但是一共有十章哟，要奖励我一个么么哒不？

第498章 傲娇老公请你温柔点（8）

时光这段时间就打算住在陆宅，她要陪着沈灵双，直到苏丽萍母女离开。

没办法，她婆婆的战斗力太弱了，她若不帮忙的话，感觉会被那个苏丽萍给吃的渣也不剩。

时光回到卧室，发现床上摆了一个大礼盒。

谁给她的礼物，婆婆还是老公呢？她感觉婆婆的可能性会比较大，可是她打开一看，居然是她喜欢的那件大衣，双十一没有打折的大衣。

咦？

婆婆怎么会知道，她喜欢这件大衣，她今天和婆婆在一起的时候有说过吗？

总之，谢谢她的绝世好婆婆！

时光把衣服摊开在床上，然后拍了一张照，并且发了一个微博。

【傲娇公子的小娇妻：谢谢神秘礼物，超喜欢。】

她完后，顺便又刷了一下微博，惊讶的发出她家陆公子居然上热搜了。

【娱乐圈爆料大v中午爆：商界新秀鬼手陆家四公子陆彦辰，逛某品牌店，疑惑给未婚挑礼物。】

鬼手啥意思？

高手吗？

因为一出手就能杀人于无形，所以就叫鬼手了？

不错呀，初出茅庐，居然就被传的这么神了，看来他这半年真的是挣了不钱。

难怪楚牧北他们几说，现在他们里面最有钱就是陆彦辰了。

她可是他老婆，那她为什么还要苦巴巴地，等着打折才去买衣服呢？不行，她得行使一点老婆的权力，问他要点钱花花。

时光又点开配图。

图里陆彦辰所处的地方是一家品牌店，正看着对面销售员打包礼盒，侧着脸，唇角被遮，距离有些远，看的不清楚，但是熟悉他的还是能一眼认出来。

时光惊愕的张大眼睛，看了看微博，又看了看被自己摊在床上的大衣。

那家品牌店，不就是这家大衣的品牌店，那个礼物，不就是她刚才掀开的礼盒。

原来这件衣服不是沈灵双送的，而是陆彦辰送的。

他怎么会知道她喜欢这件大衣……哦了，肯定是昨晚，陆彦辰瞧到她在逛网页，看到她渴望的小眼神，又瞧她忍痛关掉网页，所以今天就亲自去买了，然后让人送过来的？！

臭傲娇！

不是说他想要的老婆，绝对不是她这种吗？

那干嘛还要贴心。

时光双手捂着脸，嘻嘻地傻笑了起来。

不过幸好刚才，她用的是小号发微博，不然陆彦辰去这个家品牌店买大衣，她下一秒就晒这家品牌的大衣，一看就知道他们俩有问题。

时光刷了一会儿微博评论，一群迷妹在下面喊老公老公，我要给你生猴子，还有人求正面照，正有人求扒是哪家的富二代，也人有回说扒不起。

她觉得这些人挺无聊的，都没有见过面，连清晰的正面照都没有，喊什么老公生什么猴子。

她刷着刷着，发现这条微博不见了，然后相关陆公子的照片，全部被和谐删除。

但就算如此，陆家四公子俊美高冷，狂妄睿智，依旧威名远播。

时光正想关掉微博，又刷到娱乐大v网曝，神秘的军门骄子陆彦辰结婚了……

第499章 傲娇老公请你温柔点（9）

【娱乐大v：刚刚那位神秘的陆家四公子其实已经结婚了，他结婚的对象却并不是他的未婚妻，据说是一个心机女，死缠烂打，用卑鄙手段怀上了他的孩子，所以陆家四公子才会不得不妥协娶了她，但是陆公子真爱是他未婚妻，并不喜欢这位新婚老婆，陆家其他人也不喜欢，所以婚礼也没办，据说陆公子娶她的第二天，就想和她离婚。】

一时媒体哗然，微博转发轰炸。

【心机婊贱女人滚滚滚，离我老公远点。】

【据说长的超级丑，真是心疼我男神，被个丑绿茶婊，耍尽手段缠上。】

【颜值不够，肯定手段来凑，厉害，居然能让陆家的人松口娶她。】

【老公是绝对不会和她在一起，离婚离婚，娶我娶我。】

……

卧槽！都是什么鬼，时光看着下面的评论顿时火冒三丈。

卧槽！居然骂她是个小砸婊，你才是绿茶婊，心机婊，你全家都绿茶婊，心机婊。

什么叫她长的超级丑，她哪里丑了？不是美女，可也不丑呀，见都没有见过她，都不知道陆彦辰娶的谁，怎么就能判定人家的长的丑呢？

离婚了也不会娶你呀，小砸婊。

谁又用卑鄙手段怀上孩子威胁他了，她现在肚子没货好吗？

结婚可是他要结婚的，不明所以，睁着眼睛说瞎话，这样真的好吗？

时光刷了一圈评论后，就感觉自己的三观都要碎了，开始在心里各种吐槽。

刷到后面，她一时没有忍住，直接用小号在评论区回复了。

【你们都错了，不是女方用卑鄙手段怀了孩子，然后陆公子推倒了女方，强上，准备用孩子套住人家，然后任他为欲为，硬软兼施。”

这样的评论刷了好几条，有人回复她：【你怎么知道？熟人？哇，来个大曝料？】

“我才不要给你曝料……”时光嘀咕着，便把微博软件关了。

之前陆彦辰的照片，被处理的很快，这条估计也很快就会处理了……定然是闹不大的，她明天再打开微博，估计就什么都没有了，然后会看到一个新的八卦。

时光把大衣穿在身上，然后对着镜子臭美了半天，又用手机连续自拍了好几张，觉得都不太好又继续自拍。

女人自拍起来是很疯狂很变态的……

陆彦辰回来时，时光还在自拍，不过看到她，她立刻就结束了自拍，然后跳到他前面，目光晶莹的眸子忽闪忽闪的眨着：“好看吗？”

娇娇媚媚的小脸，一副讨夸的小表情。

陆彦辰却觉得有点儿傻，眉稍上挑：“又不是冬天，你穿个大衣干什么，不热吗？”

不解风情的臭男人，时光在心里嘀咕了一句，脱下外套向他抛了个媚眼，“我这不是想穿给你看看好不好看吗？”

陆彦辰伸手一把揽住腰，将她紧紧圈在怀里：“我觉得你不穿最好看。”

接着，独属于他的气息铺天盖地而，他吮住了她粉嫩的唇瓣，强势掠夺，如狼似虎，简直像要将时光嚼碎了吞掉一般。

第500章 傲娇老公请你温柔点（10）

时光被她吻得呼吸不能，身体发软，站都站不稳。

晕晕乎乎间感觉自己被陆彦辰压到床上，新买的大衣就在身上，这么压着会皱眉，“你干什么？快起来。”

陆彦辰趴在床上，半眯着眼眸似看着自己的猎物一般，带着野性的魅惑，他的手在她身上游走，唇在她耳边暧昧低语：“强上，生孩子、套你！”

时光：“……”

这话怎么那么耳熟，心跳得“咚咚咚”地跳着。

陆彦辰在她唇上印下一吻，依旧强势豪取，等他将吻移到颈间……时光感觉的唇瓣和舌尖都酸酸麻麻的。

每一下都吻的很重，真像是恨不得吃了自己。

“你就不能轻一点吗？”时光喘息不止，“衣服，衣服……”

不想她的新大衣受到蹂躏还没有穿就变旧，时光微微抬起身体，想把大衣从身体下面抽出来，不想却碰到了他的灼热，带着强大力量。

“你一定要轻点，要温柔一点，我伤才刚刚好。”

“你伤的是腿。”

“可是你要抬我的腿。”

“那你趴着。”

“不要！”

最讨厌的姿势，他怎么就那么喜欢，明明是个傲娇高冷的男人，怎么会喜欢这种攻击性和掌控欲的刺激性动作呢？

两人衣衫凑乱，意乱情迷，下一秒就要直接合二为一时，房门突然被人推开了。

“小小………啊！！！”

沈灵双推门进来先是一惊，后是一炸，最后直接用脸挡住了脸：“你们，继续……”

赶紧再关上门。

天啦，她怎么不会吓得儿子，那方面出什么毛病吧？

时光手足无措地一把推开陆彦辰，“快起来，妈一看就是我找有事儿。”

被打断了好事的男人，一脸慾求不满的冷厉：“能有什么事儿？”

“还不是因为苏丽萍。”

“她根本无需担心，就我对陆首长的了解，他把人弄进来只是重情重义，没有旧情复燃！”

时光也是这么觉得，她的老虎公公私下里在婆婆面前就是绵羊呀。

她微微的点点头，说道：“你说的对，可是你爸没想法，不代表别人没有想法，我今天和妈出去的时候，妈可是跟我说了，你那会儿还没出生，苏丽萍有一次回国，专业找陆首长说他过的不好，抱着陆首长哭的那叫一个惨，好巧不巧还恰好让妈给看到了，妈真的是很爱陆首长，硬生生的忍下来了，就当什么没发生过，也没和陆首长闹，就这样她忍了很多年，这事谁也没有说，可心里总有个刺在。”

陆彦辰微微沉眉，眼睛里透着冷。

时光端详着他神色，双眸微眯，带着几分深思，她用胳膊蹭了蹭他：“你是不是也觉得这事情，太过于蹊跷了，那会那么巧就让妈给看到了，还听不到他们说什么只敢看到抱在一起，谁知道会不会是那苏丽萍搞的鬼，如果当时妈跟陆首长闹了，那会儿他们的感情应该还没有大深，指不定真会闹的离婚。”

说着，她叹息一声：“那你就可能，没法出生了！”

第501章 时光不曾让你知道（1）

时光听沈灵双亲口说这些陈年往事，真是心疼不已，同时确定了苏丽萍这个人物是面甜心苦。

亏得她婆婆当年没有说，不然指不定就中计了，她或许就没有老公了。

和陆彦辰聊了几句，时光就去找沈灵双了。

陆彦辰也是赞同的，虽然老婆蠢了一些，但是对比天真无邪的妈妈，还是有点脑子的，不会轻易被套路。

时光觉得陆彦辰每次说婆婆天真无邪的时候，其实就是在骂婆婆蠢，因为是妈妈他不敢直白罢了。

其实她觉得婆婆不是蠢，只是心里善良，生活单纯，也不想去算计人心这种东西，陆家有五个男人会替她去挡一切，她也不需要去算计这种东西，只要开心就好。

刚才沈灵双急呼呼地跑去找时光，门都不敲，是因为苏丽萍把陆首长叫出去了，说是有些话要和他说。

有什么话不能在家里说，还得到外面走一圈说呢。

沈灵双觉得肯定没好事。

可是又不知道怎么办，这才去找时光的。

时光拉着沈灵双就往走，“他们往哪边去？”

“这边……可是我们跟上去，这样吗？”沈灵双有些担忧，让陆首长知道她如此不信任他，还悄悄尾随跟踪肯定会生气的。

今晚的月色迷人，月光皎洁，微风轻拂，在小区里散散步很是狭意。

时光和陆彦辰迎着梧桐树，一直慢慢向前着，一路而来并没有看到陆首长和苏丽萍。

反而意外的在小区里面，看到了陆家三公子陆淮南。

不同于以往时光见到的，冷漠的陆淮南，此刻的他全身淡定从容的气质，一双幽静的眸子也含着笑，整个人似乎都被月色柔化了一样。

他看着对面的女孩，嘴角也勾起了一抹动人心弦的笑，静静地听着女孩说话。

女孩看着很小，年纪不大，长相水灵可爱，皮肤白皙，身体单薄柔软，似乎风一吹就能倒。

她眨着圆溜溜的大眼睛，看着陆淮南，笑得无气可爱：“晏子春秋内篇说的，橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，我不想是枳。”

看到他们沈灵双下意识地嘀咕了一句：“老三又来看橘子了。”

察觉到有人来，又听到熟悉的声音，陆淮南和女孩同时则头看向沈灵双。

“妈。”

“陆奶奶。”

带着时光走到她们面前，沈灵双为时光介绍女孩：“你认识叶崇均吧，这是叶崇均的堂哥的女儿叶橘，橘子身体不太好，有段时间老三也住院，刚好是邻居，于是两人就成忘年交的朋友了，看她的时候简直比我还多。”

语气后面酸酸的有些吃醋，叶橘立刻抱着她撒娇：“我最喜欢陆奶奶了。”

沈灵双宠爱地摸了摸她的头，然后给她介绍时光。

小姑娘立刻甜甜笑着，向时光问好。

她短发齐颊，下巴尖尖的，薄薄的嘴唇是浅淡的粉色，缺乏血色，一看就是身体不太好。

那双黑黢黢的眼睛，总让人觉得蕴藏着些什么东西，不属于少女的这个年纪。

第502章 时光不曾让你知道（2）

“陆奶奶，我们刚刚在聊，我们又不住在淮南，为什么陆首长要给三叔起名字叫淮南呢？”

小女孩白嫩的圆脸起了一丝揶揄。

她因为短发又有一个大刘海的缘故，看着感觉年龄很小，似乎应该也就十三四岁的样子，后面时光才知道，她已经十六岁了。

陆淮南看着她宠溺地笑着：“你也不爱吃橘子，你为什么要叫叶橘呢？”

“陆奶奶。”叶橘握着沈灵双的手：“我觉得我简直是为三叔而生的，我叫橘子，三叔叫淮南，我们刚好就是橘生淮南，再等我十年，我就嫁给你吧，三叔。”

陆淮南无语地喊了一句：“叶橘。”

“干嘛又全名全姓的叫我，你答应我的，以后只我橘子哟。”

陆淮南看着她纯真的笑脸，调：“你个小不点那么小就想嫁人，说吧，你是不是喜欢班上某个男生了？”

叶橘笑着：“没有，我只是想当三叔的新娘。”

陆淮南打了一下她的小脑袋，女孩嘟嘟嘴，柔软的头发在风中轻轻拂动。

沈灵双从头到尾是一脸姨母笑：“十年后你三叔都老了，而且你三叔有老婆了。”

她没放在心上，这当开玩笑，毕竟叶橘那么小。

小女孩小时候，都喜欢说长大嫁给某个哥哥舅舅叔叔类的话。

但是时光听着却觉诡异，暧昧，叶橘十六岁不小了，而且她看叶橘看陆三公子的目光，有点儿像她以前看陆彦辰。

不过陆淮南很坦荡，完全的叔侄情。

叶橘今天是在学校受到欺负，给陆淮南打了电话，陆淮南去学校处理了，顺便请人吃顿饭还有送回家。

沈灵双问陆淮南要不要去家里看陆首长，陆淮南拒绝了。

她后面对着时光诉苦，“儿子都是外向的，真不如女儿好，这辈子最大的可惜，没有个女儿。”

“不是有我吗？”时光对着沈灵双卖萌一笑。

沈灵双心暖了，美滋滋说：“还是老四好，找的媳妇我最称心满意。”

两人聊着走着，发现走了大半天也没看到陆首长和苏丽萍。

“会不会走错方向了。”

“应该没有吧，算了算了，不散步了，我们回去吧。”

时光和沈灵双又打倒回府。

快到家时看到了陆首长和苏丽萍，就在家门不远处，陆首站姿挺拔，巍峨如山，对面的苏丽萍那么大把年纪了，却是一脸羞涩的模样。

两人对视了一眼，然后下意识都停了步子，并且走到旁边悄悄地藏了起来。

隔的有点儿远，也听不到他们在说什么？

想到沈灵双曾告诉她的，时光问道：“妈，你是不是觉得这一幕似曾相识。”

“对，跟那会儿一模一样的，”她站在远处，然后不小心看到他们对视着，就如现在这般，活脱脱的就是一对痴男怨女。

“我觉得苏丽萍就是在故意算计你，以前是现在也是，你之前有那么多年的心理阴影，再加上这个你再看到，肯定会觉得陆首长出轨了。”时光分析道。

第503章 时光不曾让你知道（3）

“难道他没有出轨。”沈灵双下意识脱口而出。

时光苦笑：“你看你看，现在陆首长只是和她对站着说话，你语气就那么肯定他出轨了，要是他们再抱到一起，你是不是会炸了，直接要和陆首长离婚呢？”

沈灵双没说话，答案却是肯定的。

“他要是敢抱那个女人，我为什么不离婚。”

“万一那个女人抱他呢？”时光反问，她摊摊手：“你要是真炸了，离婚了，那你就上当了，还有你看陆首长一本正经的样子，明显是不太愿意和苏丽萍多纠缠的。”

“有吗？我怎么觉得他眼珠子都快粘到她身上去了。”沈灵双酸溜溜地说。

“放心啦，公公不会的，不过这个苏丽萍真的不能长期留在家，得赶紧把人赶走。”

她对公公的企图心已经昭然若揭。

那看着公公的目光暧昧痴缠，一副小女人受了气的表情，带着一点儿不情不愿的小赌气，嗔嗔地看了公公一眼，似乎等着公公去哄她。

拜托，陆首长又不是你老公，为什么要去哄你，这不是吃果果的勾引吗？

简直跟向男友撒娇的小女友一样，可她也不看看自己年纪，都五十岁的人，为啥要表现出跟个十八岁的姑娘一样，别说什么情豆开了，老夫的少女心炸了，这尼玛真让人觉得慎得慌。

时光想着想着，忍不住想翻白眼。

不过她的老虎公公特别给力，和对婆婆完全不一样态度，一直和苏丽萍保持着距离，也仿佛看不懂她的委屈。

想到他们曾经谈过恋爱，她不得不说他家公公的眼光真差，还好陆彦辰的眼光不像他。

“小小，你说他们在说什么？”

“不确定，要不咱们再靠近一点？”

时光提议，但是立刻被沈灵双给否决了，“不行不行……”

可是下一秒，她整个人就想往前冲，因为她看到了苏丽萍居然拉陆首长的手。

不过陆首长冷冷一皱眉，移开了。

“她不要脸，真勾引我老公。”

时光赶紧压住要暴走的婆婆，“别急别急，你看陆首长不是甩开她了……”

沈灵双看到老公甩开了沈灵双后就直接进了屋，她也立刻扯着时光跟了去。

两人进了院子，就好像刚刚出去散步了一样，一边走着一边聊着吃的，“那家的糕点可好吃了，明天我就带你去下午茶。”

“真的吗？太好了，我就喜欢吃核桃包金沙包。”

这会儿陆首长和苏丽萍正站在客厅里，见到两人回来了，立刻出声：“你们回来了。”

“爸爸晚上好，我和妈妈出去逛了一下消食。”她笑了笑，一副不准备打扰的样子：“那我先上去了。”

“等等，刚好有个事情要说，”陆首长又把时光给喊住了：“你苏伯母刚刚和我说，这两天就要搬出去了，她们新房子准备好了，你帮帮你妈妈，看看你苏伯母那边有什么需要帮忙的。”

时光爽快答应：“好的，爸爸。”

但她内心是惊讶的，有些怕听岔了。

第504章 时光不曾让你知道（4）

沈灵双也没有想到，她还没有出声，苏丽萍居然就要搬出去了，难道她和时光都想错了？

她悄悄看了时光一眼，仿佛在说，发生什么情况了？

时光也不知……

而最震惊莫过于苏丽萍，因为她根本提都没的提搬出去的事情。

而陆首长会这么说，是不是嫌烦她……

“你看看有什么需要帮忙，不要客气直接和她们两说，”陆首长淡淡的说着，对视苏丽萍有点儿哀怨的眼神，没有丝毫动容。

连旁边人都看出来了，难道他会不明白，他自从坐上那个位子，想勾引他的女人就太多了，面对的诱惑也太多了。

瞥了一眼旁边还有点呆愣的沈灵双，铁血的心忍不住软了软。

他年轻的时候最不喜欢的，就是沈灵双这种没主意又没有能力的，柔弱乖顺的小女人，更不喜欢她动不动就哭。

可是时间久了，也不知道是老了，还是累了，她的柔弱之姿拨动了他的心弦，然后死死扎根在他的心底。

男人这一辈子会遇到两种女人。

一种是解决生理需要的。

一种是身体灵魂契合的。

苏丽萍是前者，当第二者没有出现的时候，她需要存在，可是当第二种出现时，她就跟垃圾一样，完全没必要，家里堆着垃圾会让人添堵，丢了才是最好的。

这样说或许很无情，但这就是现实。

“这……”苏丽萍惶然，她完全没有想到，陆首长会突然改变态度。

她本能的想说不，但是这个男人不是一般的男人，不是能任人拒绝的男人。

刚刚她虽然没有把话挑明，但是她刚才确实透露了自己的心思，是时间太短了，没有缓起他过去的对她的情意？

怪她没有沉住气。

怎么办？她这两天真的要搬走吗？

她没想到他居然会这么绝情。

她觉得自己要的不多，她就是想跟着他而已，她不在意他是不是离婚，那怕没有名份，只要能和他在一起她都愿意的。

可是他为什么要直接赶她走，他怎么可以不顾及以往的情感，他怎么可以如此无情，完全不怜惜她一二。

她暗暗瞧了一眼沈灵双，这个女人除了一张脸生的好，就一无是处了，完全是个没脑子的，怎么能匹配到他这样强势的男人，过着衣光鬓影的生活。

而她虽然跟着那个男人出了国，可是过的并不好，他一个月的工资都不够买一件上好的礼服，更不要提那些珠宝钻石了。

她一直都觉得，他对她，多少都是有些怜惜的，就算没有怜惜，也应该是有怜悯的。

当年她要是不分手，一定嫁给他的。

可惜已经晚了。

她又懊恼，又悔恨，却又没有任何办法。

苏丽萍脸色难看极了，仿佛被人狠狠抽了耳光一样，却还要强装着笑脸，垂下脖颈，轻轻的说：“那……谢谢你……”

强势的男人都喜欢柔顺的女人，于是她表现的特别恭顺柔弱，高雅大方的同时还不忘含着娇姿媚态。

时光：“……”

_

ps：卖萌求月票推荐要。(^_^)e亲一亲~~

第505章 时光不曾让你知道（5）

苏丽萍看到女儿，立刻开心地笑了笑：“阿紫，你回来了？”

看来搬不出去了，这就是她虽然知道女儿会对陆家不利，可还是要带女儿回来的原因，不管阿紫做什么，有她在，陆家是不会为难阿紫的。

她假装紧张地询问：“怎么了？房子的事出什么问题了吗？”

颜紫皱眉，一脸不悦地回道：“原本说好了今天交房，可是我去了，他们却临时反悔，似乎是想加钱。”

“他们怎么可以这样呢？”苏丽萍很生气，却又无奈何，低眉顺眼的像个受了委屈的小媳妇。

时光看着他们，内心意味深长，这明显的就是在演戏、唱双簧，也不知道陆首长会不会……

她还没有想完，陆首长的声音就想起了，喊她：“时光！”

“是，爸爸。”时光立刻站直的身体，像在军训时听到教练的哨子一样。

陆首长很满意她这小动作，难怪老四宁愿当个忘恩负义的人，也要娶这个她。

不错，与他相处的时候亲近恰到好处，没有谄媚，也没有那些女人的算计和心思，为人也正板，不想现在有些小女孩……他的目光下意识地瞥了一眼站在旁边的颜紫，然后又看向时光。

“这件事情你去处理一下！”

不是疑问句，而是肯定句。

陆首长是习惯下命令的人，过程是什么他不关注，他要的是结果。

交待下去后，他也不再多言，转身就走了，沈灵双也跟了上去。

时光悬着的一颗心，算是放了下来，忍不住给老虎公公点个赞。

随后她觉得不对劲呀，为啥事情是让她处理呢？

难怪大家都不叫他爸爸，而都是叫他陆首长，每次和他说话的时候，真的很像上级对下级。

她下意识地看向颜紫，颜紫这会儿正盯着陆首长和沈灵双离开的背影，目光似乎一毒蛇般满是歹毒和恨意。

时光愣了一下。

颜紫迅速察觉到她的目光，勾唇一笑，然后扭头看着她。

对视着她的笑脸，时光有那么瞬间，还以为自己看错了。

她也笑了笑，问道：“颜小姐，你能说一下是个什么情况？”

颜紫看着她，满眸审视：“刚才不是说了，就是对方突然不愿意卖给我们了。”

“你们签约了吗？”时光在她笑吟吟的模样下，莫名感觉到了一丝恶意，也不知道是不是错觉。

“临时合约。”

“行，我知道了。”

时光也不说怎么处理，对着她们笑了笑也离开了。

她能感觉到背后有道灼热的目光一直盯着自己，她好奇是不是颜紫，是不是像盯着陆首长一样满是恨意，所以突然回头了。

然，她只看到了颜紫的笑脸。

时光也笑了笑，“你们也早点休息吧，晚安。”

语罢，就迈步上楼了。

她和陆彦辰是住在二楼的，而陆首长和沈灵双就在三楼，她直接向三楼而去，想问一下陆首长，苏丽萍母女的房子要怎么处理，她并不懂也不会，更没能力处理这样的事。

第506章 时光不曾让你知道（6）

沈灵双有些不安的，以为陆首长突然让苏丽萍离开，是发现她刚才带着时光去跟踪他了，小心翼翼地问他：“你真的让苏丽萍搬出去？”

“你刚不是听到了。”

“可是不是说房子没有弄好吗？其实吧他们住在后面也没有什么，反正对我们也没有什么影响……”她口不对心地说着。

陆首长听她虚伪的假话，再想着刚才苏丽萍和他说的话。

明明都是假话，可是听在耳里的感觉却完全不一样，一个觉得欢喜，一个觉得恶心。

以前的苏丽萍也曾经单纯可爱过，可现在，那个女人眼里就只有虚荣和对富贵的贪念。

不像他的妻子，不管多少年，眼神依旧那么清澈。

他忍不住心动，上前一步捏住了沈灵双小巧的下巴，低头就吻了下去……

沈灵双下意识地向后踉跄了几步，然后伸手推他。

陆首长直接揽住她，踢开卧室门，然后抱她进去……门随即就“砰”地关上。

时光上来的时候，刚好看到最后这一幕亲吻……顿时一脸懵逼：“……”

刚刚是什么情况，她貌似不小心看到了陆彦辰的爸妈亲密了。

啊啊啊啊啊啊！！时光捂着脸赶紧下楼，以极快的速度回了屋，身体靠着门，双手拍在胸口上，一脸惊魂未定。

陆彦辰刚刚洗澡出来，看她这一脸惶恐的样子，眼眸微沉：“怎么了？”

“刚刚我……”要和陆彦辰说看到他爸爸亲热吗？别了别了。

她咽了咽口水：“陆首长要让苏丽萍母女这两天搬出去，可是她们的房子出了点问题，卖家临时反悔，然后陆首长让我处理，我怎么处理呀？”

看着她的小苦脸，他勾唇笑了：“这是好事，你惊魂什么？”

“好事是好事，可是我怎么处理呀？”时光迈步走过去，小手抬起扯了扯陆彦辰的衣袖，“你快给我点建议啊陆公子！！！

陆彦辰拉开她的手，在旁边的沙发上坐下，翘起二郎腿，一副我是大爷的样子。

时光狗腿地拿起茶杯，在他旁边弯着腰，献媚说：“公子，奴家喂你喝茶。”

陆彦辰嘴角抽了一下，他家蠢媳妇又戏精上身了。

不过他还是把茶接了，并且喝了一口。

时光将双手放在他肩膀帮他按摩，小声在问：“你说应该怎么办？”

“行了，我会帮你搞定。”陆首长交给她，可不是真交给她，她只是一个媒界，传话的，其实是让他把事情处理了。

“啊？真的呀！！”时光惊讶，一幅难以置信的样子，随即她甜丝丝地说：“你怎么好呀？陆彦辰你这样的老公，给我来一打都可以。”

陆彦辰顿时哭笑不得，他知道她是想说他很好，心里是乐开了花。

可为什么要来一打，除了他还想要别人，他抬手在她头上狠狠敲了一下：“一打，你怎么不直接来一车？！”

时光捂着受伤的头，冲他瞪了瞪眼，想到事情解决了她又笑了。

“对了，你去查一下那个颜紫，我总感觉到她有点怪怪的。”

第507章 时光不曾让你知道（7）

时光睡觉前刷了一下微博，果然如她所想，陆公子被迫娶妻的新闻不见了。

毕竟也是捕风捉影的新闻，只要稍微让人带一下节奏，热度很快就下去了。

她想等到明天，估计就不会再有人惦记了。

时光现在只担忧那个颜紫，刚好陆彦辰已经决定让人查一下她。

也好让她知道颜紫，是不是也在姐姐那个学校待过，如果她待过，而且还认识杨思彤和苏雅，那么她应该就是当年，欺负姐姐四人里面的其中一人。

时光借着腿伤，想要放肆睡个懒觉。

不想早早的就被电话吵醒了，是李芳菲打来了：“时光，你快上微博看看，不得了。”

发生什么事了？时光结束和李芳菲的通话，打开微博，她接到的转发评论就没有停过，嘀嘀嘀的跟下暴雨似的一股脑地砸了下来。

陆彦辰又上了热搜了……不对，这次没有点明白是陆彦辰，代号某公子。

【爆料大事件：据圈内人士人曝料，最近结婚的某公子，并不如传言那般，真爱是未婚妻，而且惨被陷害不得不得，未婚妻救了他的命，于是两人订了婚，青梅竹马一起长大，感情原本很好，未婚妻等了某公子很多年，今年谈婚论嫁，未婚妻什么都准备好了，就等着某公子迎娶她进家门，不想半路杀出来一个心机婊，某公子移情别恋，迅速和心机婊搅在一起，现在马上就要当爸爸了，可怜那个救他的未婚妻，不但惨被抛弃，还因为心机婊的隐瞒，害的家里破产，也不知道后不后悔当年救下某公子。】

这条微博一出，全网关注。

网友迅速猜出了某公子是谁。

虽然陆彦辰已经让人处理了先前的绯闻，但是并不代表不会留下任何痕迹，很显然这个某公子就是陆彦辰。

知道某公子是陆彦辰，那自然就轻易知道杨思彤是未婚妻。

查出这两人，那么强大的网友想要再查出心机婊是谁，似乎就不是什么难事了。

果然又有娱乐大v的曝料，是一张照片。

照片上面，时光一身运动服，站在一身西装的陆彦辰旁边，两对视正说着话，看起来十分的亲密。

角度很奇怪，照片也不是很清楚，很显然是在当事人不知道的情况下偷拍的。

有人确定男的是陆彦辰，而女的也很快被认出来是时光。

接着又有人曝料，那个心机婊是个运动员，于是网友就确定了时光是陆彦辰的新婚妻子，也是曝料里面的心机婊。

于是时光的微博再次被曝了。

有很多网友是不相信的……但大部分是直接相信了，甚至一些自诩为是她真爱粉的，也都纷纷质疑，甚至于觉得失望，脱粉回骂。

时光微博下面言语不堪，泥泞一片。

“时光，请问你和陆公子什么关系，他真的是你老公？”

“妈的，贱人，还有脸在微博秀恩爱，你这脸皮简直无敌了。”

“连陆家的人都能算计，牛逼了婊子。”

“滚，离我老公远点。”

……

第508章 时光不曾让你知道（8）

时光刷着自己微博的评论，气得快要跺脚了，这些骂的一句比一句难听。

她知道微博上多是键盘侠和黑粉，不会考虑现实因素直接就怼，可只是一个曝料，没凭没据的，怎么就这么冠冕堂皇地骂人。

只因为在网上，就可以随意发泄，不用负任何责任了吗？

那杨思彤做了那么多坏事，就因为这件事情，微博下面，却是清一色的好评。

“远离渣男贱人，祝你幸福。”

“史上最可怜的未婚妻，救人一命却落得家破人亡，我要是你直接拿刀杀了那对狗男女。”

“祝你们杨氏能挺过这次难关，过的越来越好，让渣男贱女后悔。”

……

而杨思彤在这个时候，实实地刷了一波存在感。

她顺势发了一条微博，【思彤彤：我很好。】

配了一张自拍，顿时吸了很多粉，下面评论都在夸她皮肤真好，长真美呀，以后要粉她什么的。

这种恶毒的人也有人喜欢也有粉，真是瞎了他们那一对铝合金狗眼。

时光心里燃起一股怒火，但并没有烧掉她的理智，她觉得整个事件特别的奇怪。

就好像有人事先设计好了一样。

先是曝出陆彦辰给她买衣服的照片，再是曝料他结婚，还是被算计的，接着曝他是移情别恋，可是对方的目的是什么？

时光去找陆彦辰。

陆彦辰正在二楼书房打电话，声音压得很低，透着一股冷意。

时光想他肯定也是知道微博的事了，他那么严肃与冷谨，估计是事情让人头疼，处理不好。

会不会影响陆家？！

陆彦辰打完电话，看到时光像是怕被人抛弃的孩子一般，可怜而又无助地坐在沙发上。

他脸上的神情微微缓和，走到时光旁边，抬手摸了摸她的发顶，低声道：“会没事的。”

时光询问：“是不是有人在背后操纵了这件事？”

“嗯？”陆彦辰点点头。

时光握紧了拳头，死死蹙了眉。

她犹豫了一下，开口问：“那我们现在怎么办，直接告诉大家实情好了。”

“实情？”陆彦辰眼瞳一暗，脸色阴沉如水，“对方就是挖了个二选一的坑，而且两边都是死坑。”

时光不解，怎么个二选一。

陆彦辰淡淡的，不徐不疾道：“我们说实情，应该怎么说，说我们关系不好，那就验证了前者，你耍尽心机勾引我，用孩子嫁入陆家，说我们关系好，那又验证了后者，我抛弃救命恩人的未婚妻，移情别恋娶了你。”

时光脸色瞬间惨白，心底一片惊凉。

她真没有想到这么深。

对方可是一箭双雕，射不下陆家这个大老虎，也要让她这只小麻雀不好过。

她想了想，咬牙道：“我知道杨思彤是你的未婚妻，但我真的不知道她是因为救了你才成了你的未婚妻，如果说我们关系好婚姻幸福美满，这很不好，可能还会影响爸爸和哥哥们，我们选择前一个吧，就说是我们关系不好，我不要脸勾引了你，反正我也没有关系。”

第509章 时光不曾让你知道（9）

陆彦辰直接敲她的脑袋：“你是不是傻！”

时光可怜兮兮地说，“我这不是看，这是最好的办法嘛。”

“谁说这是最好的办法？”陆彦辰给她分析。

“你承认前者，你以为你把一切都担了，就什么事就没有了吗？你错了，那是一个陷阱，想彻底证明是前者，陆家必须得做些什么，你那会可能觉得不如离个婚吧，离婚了大家就会觉得和陆家没有关系了，离婚之后呢？还是会有人盯着我们，只能选择老死不相往来，如果往来了，绝对会被人拍到，那么接下来媒体会怎么写，陆家为了证实自己不是忘恩负义，把一个女人推出来当挡箭牌？！”

这件事情又不是她引起的。

整个事情也不是只冲着她来的，而是冲着整个陆家来的。

就算不是冲着陆家，只是冲着她，他也不可能选择前者。

她没关系，他有关系。

时光真没有想那么深，她捂额，一副头疼的样子：“那我们要怎么办？”

“看着办？”

噗！她当然要看着办了，可是他这么回，时光还真是有些哭笑不得呢。

她身体微微倾斜，头偏着靠在他肩膀上：“那你说，这件事情幕后主使会是谁？”

她猜测：“杨思彤吗？”

感觉和她过不去，她能想到的，下意识想到的只有杨思彤。

“不排除这种可能。”

他和杨思彤订婚的原因，知道的人并不少。

但是过去那么多年，也没有什么人会刻意提起，还拿这个事情做文章，除了杨家，特别是在杨家破产之后。

时光心里，无奈地叹了口气。

感觉事情有点儿复杂，突然，她又想到另一个人，想到她看着陆首长和沈灵双时，那充满恨意的眼神。

她问：“有没有可能是颜紫，之前让你调查她，你调查了什么了吗？”

陆彦辰靠在沙发上：“她大部分时间都在国外，并没有什么特别的，唯一一点要说特别的话，那就是……她曾和你姐姐在一个学校。”

时光猛地坐正了身体，“你说什么？”

她从不可置信，又到恍然大悟：“难怪了，难怪了……颜紫，当年也是欺负我姐姐中的一人对吗？”

“她跟杨思彤没有什么联系，跟苏雅的关系好像不错。”陆彦辰只能把调查到告诉她，但并不确定她的猜测。

时光肯定道：“一定是她，我姐姐做恶梦的时候，叫过颜紫这个名字……而且她回国我姐姐又失踪了，你说我姐姐失踪和她有没有关系？”

“我会调查的，”陆彦辰迟疑了片刻，又道：“我们的婚礼，我也会延后……”

她姐姐没有找到，她应该不会愿意办婚礼。

“不用了。”时光摇头。

“那人让我姐姐失踪，无非就是想我过的不好，我当然不能如他们愿，我要过的更好，我也相信姐姐会赞同我的决定和做法，我希望我找到她的时候，我们都好好的。而且婚礼推迟，外婆也会问为什么，我不想……”

第510章 时光不曾让你知道（10）

陆彦辰寂静无声地看着她，心里钝钝的心疼。

这些天她看着和平时没有两样，可是只有他知道，她自从她姐姐失踪后，每天晚上都会做恶梦，经常半夜惊醒，那是深深担忧所致。

他忍不住伸手，摸摸她柔软的脸颊，然后揽过她的后脑勺，炙热的覆住她的娇唇。

温柔的唇，令时光齿间溢出一丝舒服的呢喃。

好似过了一个世纪那么久，这温柔缠绵的吻才终于结束了。

他意犹未尽地，又轻啄了一下她的唇。

时光恢复了一点力气，伸手抱住了她的腰，男人好不容易压制的欲念又被挑起，他埋头在她的颈间，“别动不动就勾引我……”

“咦？”

“我还有正要去处理。”然后他拉开她的手站了起来，又伸手揉了一下她的脸蛋这才闪人。

时光有点儿懵：“……”

什么她勾引他，明明是她先吻他的！

时光也尾随着陆彦辰下了楼，下楼梯时他在前面她在后面，她直接跳起来趴到他背上，让他背她下楼。

两人在一楼客厅碰到了颜紫。

看到他们，她出声问候，唇畔绽放出温和的浅笑：“早上好，你们这是要出去吗？”

陆彦辰没有理他，只是冷漠地看了颜紫一眼。

这一眼让颜紫愣了好一会儿，他眼神极度冷酷，如数九天寒天的雪，她进入他眼睛里，只是一个没有生命的死物。

她忍不住遍体生寒，血液凝固。

颜紫狠狠怔征了好一会儿这才缓过来，陆彦辰已经离开了，她只能对着笑了笑，以掩饰自己刚才的失态。

内心三害怕，三分不安，四分羞恼。

“是我老公出去，我不出去，”时光随口回了她一句，然后进了厨房，家里的帮佣阿姨看她醒了，立刻笑着叫早，还给她准备了一份早餐。

时光在用早餐的时候，颜紫在餐桌边坐了下来。

她关心地询问，满眸担忧：“时光，你脸色看着不太好，没事吧？”

“没事呀，我挺好的。”时光描淡写地回道，抬眸看了她一眼，她敏锐地在她担忧的眸子底下察觉一抹玩味。

“是吗？”颜紫似乎并不相信，她斜撑着身子，把玩着头发：“刚才我看陆彦辰，也是一脸冷漠，好像发生了什么大事，他那个眼神……有点儿吓人。”

时光咽下嘴里的粥，抬眸看着她：“那你以为又会发生什么事？”

“怎么会知道？”颜紫往后靠在椅子上，不动声色地说。

“可我看你的样子知道的狠呀。”时光突然之间，失去了与她虚情假意，敷衍周旋的心思。

她要试探一下，确定一下这个颜紫，是不是当年欺负姐姐四人组里面的一人。

颜紫眼神复杂地看着时光，突然巧笑嫣然，“怎么可能，我只是一个人无聊，又刚回国什么也不认识人，就想着找你出去逛下街。”

时光问道：“你在国内没有朋友？难道你没有在国内的同学，我可是听人说过，你的中学在省城的x中……”

第511章 时光不曾让你知道（11）

时光说着，眼瞳微敛，眸光愈发幽深，锐利，简直想将颜紫给看穿了：“刚好我姐姐以前也是哪个上中学，我问了一下你们居然还是同界，不知道你认不认识我姐姐？”

颜紫很惊讶：“你姐姐？”

时光定定盯着她，不放过她脸上一丝一毫的表情：“对，我姐姐，她叫莫非非。”

颜紫想了想，随意笑笑，“不认识。”

时光冷漠一哼：“不认识？不可能吧！”

颜紫讶然，“这有什么不可能，不认识你姐姐很奇怪。”

“你们可以是同一个学校同一界，我姐姐位列同界第一名，她还是你们学校的活招牌，你居然不知道，还是你……”时光说着停顿了一下，冷笑着加一句：“……想装不知道？”

颜紫定定地看着时光半响没有动，她脸上的笑意也慢慢地消失了，眼底是无边的寒意，之后是死一般的寂静。

时光的暗示其实就是明示，显然她已经把什么都查清楚了。

以前她想杨思彤，就算是个没脑子的，可也不至于轮落到现在这样。

今天算是见识了这个女人的厉害，外面看着挺乖巧的，没有什么心机，其实挺难对付的。

这也就难怪杨思彤会输的那么惨，不但没有嫁到陆家，反而害的杨家破产，而她却能轻轻松松嫁给陆彦辰，还得陆家人的喜欢，确实有点手段。

片刻后，她神色惊疑不定地问道：“那你姐姐现在哪儿？”

时光唇角上扬，嘲讽地笑了笑，审视着颜紫的目光越来越冷。

她讥诮道：“这是个好问题，我不知道我姐姐在哪儿，就如同我不知道你，听到当年被你虐待的人是什么心思想法是一样的。”

颜紫似笑非笑地看着她，以高深莫测的姿态扬起唇角：“看来，我今天是没办法找你出去逛街了，那我就先走了。”

她妖娆一笑，转身离去，给时光留下一个美丽又潇洒的背影。

时光黑着脸，恨恨地瞪着她的背影，死死攥着拳头。

颜紫没有承认，但是她却可以确定，是她了，果然当然，姐姐梦里叫的颜紫就是她。

她满腔的怒火，让她差点儿没咬碎一口白牙。

眼看着血管都快要气爆掉了，这才慢慢平复下来，可是眼睛里全是晶莹的泪珠，一滴一滴，砸在桌子上，早餐怎么都吃不下了。

沈灵双下楼，看到她哭吓了跳，“小小，你怎么了？”

看到她，时光直接哭出声了：“妈……那个颜紫也是欺负我姐姐中的一个。”

什么？沈灵双自然是知道时光姐姐的事，是从陆彦辰那儿知道的，但她以为只有杨思彤和苏雅。

没有想到，居然还有这个颜紫。

她顿时震惊了暴怒了悲愤了，怒得手臂上青筋暴起。

时光可是她的媳妇儿。

欺负时光的姐姐，就是欺负陆家。

她心里的保护欲被唤起了，这次根本不管陆首长，直接让帮佣阿姨把苏丽萍和颜紫的东西收拾，然后让她们直接滚蛋，给他们处理房子的事，她还直接表示了想都别想。

第512章 时光不曾让你知道（12）

沈灵双的这一系列动作，令苏丽萍惊讶不已。她当然不想离开，于是立刻就给陆首长打了电话。

虽然陆首想让她们离开，可并不是如沈灵双这般直接把人赶走。

他满面乌云密布，眼光如刀看着沈灵双，脸色铁青：“你搞什么，耍什么性子。”

沈灵双气愤地说：“我没有耍性子，我是郑重决定的，绝对不能让她们住下来，因为她女儿就是当年欺负小小姐姐的人，让她们住在家里，你让小小天天看着仇人，还对她们笑脸相迎吗？”

她难得一次强势：“不管你愿不愿意，这次的事情我来决定，她们，必须走！”

时光觉得沈灵双好帅，好像妈妈。

她感觉眼睛发涩，鼻子发酸，眼泪似乎又要流下来了。

陆首长愣了愣，他的妻子一直都柔柔软软的，这还是第一次表现出强硬的姿态。

他又看了时光一眼。

似乎跟她接触久了之后，柔顺甜美的妻子才会变成的越来越有自己的个性，这是不好的节奏。

走走走，全部都走！

这苏家母女走了，她和老四也会搬走，都赶紧走，免得带坏他老婆。

苏丽萍不敢置信：“这不会吧，不应该吧？阿紫怎么可能欺负你姐姐，她……”

突然她想到了多年前，颜紫在国内上学的那一年，脸色瞬间惶恐了，要不要那么巧？

那个女孩，居然是时光的姐姐。

“你们这两天就住酒店，我会让人给你们安排好！”陆首长看似温和的语气里，是异常的危险，和不容置喙的霸道。

苏丽萍身体一软：“……”

看来她是非搬走不可了，这个时候再留，只会败坏好感。

不如搬走，这样反而还更好行事。

苏丽萍坐上车时，不太舒服地看了看陆宅，眼睛里泛着恨意，表情又冷又怨毒，她一定会回来的，也一定会让沈灵双和时光后悔今日的所作所为！！

陆彦辰是被陆首长命令回来的，让他把自己老婆带回家。

知道时光和陆彦辰要走，沈灵双万分不愿不舍：“别走，多住几天吧？”

时光也想多住几天陪陪沈灵双，不过看到站在一边满身铁血肃杀的老虎公公，还是算了，任由陆彦辰把自己带回家。

回去的路上，陆彦辰问时光：“你们是怎么把人赶走的？”

就他对陆首长的了解，没有一个正当理由，他是绝对不会干，做什么事情，他愿不愿意不是最重要，理所当然才是。

时光有点儿心虚：“我就直接和妈妈说，颜紫是伤害我姐姐的人，我也没有想到妈妈突然就发飙了，然后直接让人把她们的东西打包了。”

“倒是越来越像你，难怪……”陆首长会打电话命令他回家，是怕他老婆把他（陆首长）老婆彻底带坏了。

切！

他就不觉得，他那傻白甜的老婆有什么好，遇上情敌了还得找他老婆帮忙。

“难怪什么？”时光问了一句。

陆彦辰没有回她，只是问她：“你没上微博？”

“微博？？”时光摇了摇头，随即心惊肉跳问道，“难道又发生什么不好的事了？”

第513章 时光不曾让你知道（13）

陆彦辰淡淡瞥她一眼：“你自己看。”

时光整颗心都悬了起来，赶紧用手机打开微博，待看到头条时，顿时惊出一身冷汗。

“这怎么会？”她难以置信，随即去揪陆彦辰的的手，激动的大叫：“啊啊啊啊，完蛋了完蛋了，现在怎么办怎么办啊？”

正在开车的陆彦辰，赶紧稳好方向般：“你再扯，我们就可以永远沉睡，再不用想怎么办了。”

已经快要疯掉了的时光，赶紧松开自己的手，苦着脸说：“怎么只？我的小号被扒出来了。”

高手在民间，网友都是眼睛非常犀利的。

更何况她最近是非多，本来就有网友在扒她。

【时光v:傲娇公子的爱心晚餐，配图是她画的陆彦辰做菜的背影和食物图。】就因为这条她不小心发错的微博，有人把她的小号给扒出来了。

而这不是最亮点的，亮点的在他们为了确定这就是她的小号，有条不紊有凭有据的叙述，首先是时间线的比对。

时光v】开微博后，【傲娇公子的小娇妻】这个号，停了两年再次更新了。

两年后第一条微博【傲娇公子的小娇妻：腹黑的天蝎男，脑回路太奇葩了！】

五分钟后，【时光v：飞鱼杯，进入决赛了，开心。】

两条微博的时间只差五分钟，显然是发了小号，再立刻切换发大号。

【时光v：今天收到省队录取通知书，（表情：开心开心开心。）】

【傲娇公子的小娇妻我的傲娇公子，冬天马上就要来了，你愿意继续给小雪糕暖床，把小雪糕化掉吗？（表情：爱你爱你爱你。）】

这两条微博时间相差也是几分钟，这次是发了大号再发小号。

还有前几天，这两个号也是一前一后发微博的。

【傲娇公子的小娇妻：传说中的醋王最近频繁上线，陆公子是个傲娇受！】

【时光：和我老公度蜜月。】

两个号发的微博都不多，有三条微博的时间，能撞在一起要说没问题，实在让人难以相信。

如果说因为发微博时间相近，而怀疑他们是一个人，这太牵强的了，可是【傲娇公子的小娇妻】都【时光v】都曾经发过一条，差不多相同的微博。

那就是卖葡萄。

表示不想亲戚家的葡萄烂掉，并且表示葡萄特别好吃。

发微博的时间也是前后差不多，更主要的还都是亲戚家。

是她们都是葡萄卖主的亲戚呢？还是她们就是同一个人呢？

【傲娇公子的小娇妻】一直称呼她男朋友是傲娇公子。

而时光某天发了一条微博，【傲娇公子的爱心晚餐！】这个傲娇公子是谁？是不是和【傲娇公子的小娇妻】是一个傲娇公子。

她配的速写图，也和【傲娇公子的小娇妻】的速写图是一个风格，怎么看都像是一个人写的。

陆公子被人拍到在xx品牌买礼物，傲娇公子的小娇妻发微博，说收到神秘的礼物，

她晒的图就是陆公子在xx品牌买的大衣。

最后一点，也是最重要的一点。

第514章 时光不曾让你知道（14）

最后一点，也是最重要的一点。

【傲娇公子的小娇妻】停更两年微博后，发的第一条微博是吐槽，【腹黑的天蝎男，脑回路太奇葩了！】

而陆公子就是天蝎男。

因此可以百分百肯定，id傲娇公子的小娇妻的博主就是时光。

时光翻着网友扒出来的铁证，急得小心肝一颤一颤的，欲哭无泪嘀咕：“完了完了，已经确定是我了，怎么办怎么办，陆彦辰你到是给个主意！”

心慌意乱，六神无主。

“删了删了，把小号的微博都删了……”她抖着手切换到小号。

在她要点击的删除的时候，陆彦辰伸手拿过她的手机：“你删了有什么用，我可以肯定你的每条博都被截图了。”

时光心尖一烫，这下更急了：“呜呜呜，那怎么办？完蛋了，这下子真的完蛋了！”

前面红灯，陆彦辰停稳车后，挑眉看着她，唇角微微勾起一丝笑，“有什么完蛋的……你的小号有什么见不得人的东西？”

时光摇头：“没有，就是秀你罢了。”

“那你怕什么？”

语气云淡风轻，看似漫不经心，却又似乎运筹帷幄。

时光明显地怔愣了一下。

她眨巴了两下眼睛，一颗悬着的心，一颗不安的心，突然之间平静下来了：“对呀，我怕什么呀，我的小号也没有什么见不得人的东西，就算被扒了也没有什么关系，反正我们的关系已经曝光了。”

嘻嘻地笑了，她突然清咳了一声：“那个，你不生气吗？我可是在小号骂了你。”

“你就等着我秋后算账吧，”他朝她冷漠地说着，可是眼底的笑意却是掩饰不住的。

“好怕怕……”时光做了一个惊恐的表情，表演很是浮夸张，脑子灵光一闪，她心里突然有个猜测，也脱口而出了：“不会是你让人故意引导出来的吧？”

“你有时，智商还是在线的。”

这是夸吗？时光清清凉凉地瞋了他一眼：“那我要不要回应，发两条微博什么的？”

“不需要，看戏就好了！”

这话似在说后面还有招，来自陆彦辰的反击这才刚刚开始，时光很好奇，陆彦辰下得是一盘什么棋？

“那个，我不删博了，我就看看！”

时光又从陆彦辰那儿把手机拿来，不过一会儿的功夫，网上又开始了新一轮的风暴。

他们不但把时光的微博小号扒出来了，还是陆彦辰的微博小号也给猜出来，

时光小号的简介上面写着：我是他的小雪糕，洪荒了千年的寂寞，因他微微一笑，而融化在他心间。

而且她还曾经过发过一条微博，你愿意继续给小雪糕暖床，把小雪糕化掉吗？

可见时光的小呢称是雪糕。

时光的评论区，有一个只想吃雪糕的微博id。

在时光发微博：“好想将这个臭男人【哔——】掉！”时

只想吃雪糕发了一个擦汗的表情。

在时光发微博：“愿神赐给我一个天使。^_^”时。

只想吃雪糕评论“狗屎！”

这个显然是吃醋了。

第515章 时光不曾让你知道（15）

在网上曝出【泳坛王子和泳坛女神，秘密幽会！】的绯闻时。

那条微博下面，只想吃雪糕评论：眼瞎！

语气那么酸的，显然这个只想吃雪料就是傲娇公子，而傲娇公子就是陆公子。

于是只想吃雪糕这个id，以神一般的速度急速涨粉。

在扒完【傲娇公子的小娇妻】这个号所有微博之后，有人开始怀疑【傲娇公子的小娇妻】是不是真是时光。

因为之前曝料，未婚妻救了陆公子的命，于是两人订婚，青梅竹马一起长大，感情原本很好，今年谈婚论嫁时，才半路杀出来一个心机婊。

而根据【傲娇公子的小娇妻】id内容，博主和傲娇公子初三就认识了，高中就谈恋爱了，然后在大学结婚的。

这对不上前面的曝料。

要么【傲娇公子的小娇妻】的微博号不是时光的。

要么就是之前的曝料是假的。

可是前者证据越扒越多，完全可以百分之九十确定，【傲娇公子的小娇妻】id号就是时光的。

那么也就是说曝料是假的，陆公子并不是在和未婚妻谈婚论嫁后，这才认识时光的。

五年前，【傲娇公子的小娇妻】发了第一条微博，

两年前，【傲娇公子的小娇妻】发了一条微博“他走了！”配图是一男一女向左走向右走。

这不排除他们那时，可能已经分手了，然后陆公子和未婚妻在一起，今年重遇又复合，不过这种可能性不大。

因为两年前陆公子去参军了，一直在军队，根本没有时间和未婚妻谈恋爱。

最大的可能，陆公子和时光两年前并没有分手，而是时光上大学，陆公子去军队，他们依旧在一起，只是都去奋斗彼此的梦想，所以才会没有更新微博。

不然的话，两年后第一条的微博就不会是吐槽了，说是吐槽，其实更是另类秀恩爱，

毕竟极端偏执，闷骚别扭，高冷孤傲，又攻于心计的天蝎男，是个闷骚，善妒，占有欲极强的男人。

当然也可能是当年他们年纪太小，家里人知道他们的恋爱，于是反对他们在一起，他们转为地下恋，直到各自有了成绩才又再公布恋情。

可以肯定的是陆公子和小娇妻是真爱。

时光刷博刷的一愣一愣的，她看着陆彦辰问：“这都是你让人发的？”

陆彦辰说：“除了引导小号是你的，后续的发展走向，网友的分析贴，全部都和我没有任何关系。”

时光震惊了，快要跪下：“……”

厉害了，我的网友，简直神一般的存在，几乎神一样的还愿事情的经过。

这些分析被人截图发博，成了娱乐圈的重磅新闻，彻底的引爆，时光有点儿哭笑不得。

她小号的粉丝蹭蹭地往上降，几乎可以媲美大号了。

评论区的风格简直不要太相似，清一色都是：“秀的一手好恩爱。”

“不行啊，甜到牙了。”

“你们俩这是要虐天下单身狗，甜的太致命了。”

“希望你们能一直在一起，爱你爱你要幸福哟。”

“狗料吃的太饱，感觉肚子要炸了。”

……

第516章 时光不曾让你知道（16）

就在大家猜测，到底哪边是真哪边是假时，又有大v曝料了。

【爆料大事件：据圈内人士人曝料，最近结婚的某公子，早在高中的时候就和未婚妻退婚了，他交女朋友，未婚妻也交了男朋友，但还是一直以未婚妻自居，并且利用救命之恩，对陆家予取予求。】

配图是杨思彤在国外生活的一组照片，和一个男孩一起逛街吃饭看电影，甚至于还一起去酒店度夜，那个男孩特别开放，还带她参加性狂欢party，她身穿大尺度泳衣的照片，玩得特别high。

这两天借着时光和陆彦辰的事，网友都认定杨思彤是最可怜的，她挣到了很多的同情。

于是杨思彤用着无辜的白莲形象，开始刷情怀人设，吸了一大波的粉。

当时光小号一曝出，她的人设就有点崩塌了！

不是说青梅竹马？原来陆公子五年前，就有女朋友了。

不是说今年谈婚论嫁？原来高中时期，陆公子就已经跟杨家退婚了。

不是说痴情的未婚妻？怎么一下子变得这么浪荡。

网友们觉得满满的都是套路，然后又瞬间明白，原来这才是真正的满级心机婊。

杨思彤觉得自己很无辜，国外有各种各样的party，有些晚宴party是极其开放，但真的不是什么性狂欢party，只是尺度大了一点而已。

她遇见这样的party，一般是能躲就躲，也就去过一次，可怎么都想到就被拍到了，还被人公开到网上。

之前她收到了多少同情，多少支持，现在就十倍的收回来多少鄙视和辱骂。

“人贱自有天收，天道轮回，苍天饶过谁。”

“渣，坏女人，你这种女人出门就应该被砸鸡蛋。”

“活该你们家破产，人心不足蛇吞相，最恶心挟恩以报的人了。”

“警察叔叔在干嘛，应该把这小婊砸关起来。”

“去死去死！”

……

不但网友骂了，各大营销号微博也纷纷开启嘲讽嘴脸，甚至开始纷纷动用手段，翻找杨家有关的消息，一时之间，关于杨家的负面新闻漫天飞。

杨驰风见事情闹得这么大，赶紧花钱删除相关信息，微博也屏蔽了他名字的关键字。

即使如此，因为杨思彤，网上讨论他的人依旧很多。

杨思彤也就算了，他的形象也一落千丈，却是损伤特别严重，原本有百分之七十再起杨氏的可能，现在也只剩下百分之三十了。

“赶紧收拾东西，我马上送你出国。”杨驰风表示这一次，再也不会听他妈妈，把杨思彤留下国内。

当时她被陆彦辰放了之后，他就不应该听妈妈的，也不应该听苏雅的劝，让她休息一段时间再出国。

那也就不会闹出现在这样的事。

“哥，这事情不关我的事，真的不是我做的，”杨思彤不想离开，她明明什么也没有做，只不过借时机发了一条微博，为什么要把一切都怪到她头上。

她恨得咬牙切齿：“一定是时光和陆彦辰，一定是他们不想放过我，所以设计圈套害我！！”

第517章 时光不曾让你知道（17）

“就算是他们，你能怎么样？！！你如果不出声，不火上加油，能烧到你身上吗？！！”杨驰风头痛不已。

杨家以前就斗不过陆家，现在更不是对手，“你现在马上跟我去机场！！”

说完，什么也不管，直接拉着杨思彤就往外走，杨夫人出来，刚好看到这一幕，皱眉喊道：“驰风，你在干什么？”

“妈。”看到杨夫人，杨思彤立刻挣脱杨驰风的手，跑到杨夫人身后躲了起来：“我不要走，我不想走。”

杨驰风知道自己妈妈是不上网的，也不知道发生了什么，他深深吸了一口气，然后把网上最近发生的事情，以及对杨家的影响全部都说了

杨夫人一听顿时怒了，扬起巴掌扇过去：“你怎么到现在还没有变，还是这么没有脑子，你还想害你哥成到什么时候。”

杨思彤惊愕地瞪大眼睛，吓得全身发软，又委屈又害怕，几乎哭喊：“妈，真的不关我的事儿。”

“行了，我告诉你，你再有一次，我们绝对不会管你，你就去死算了！！”杨夫人什么也不管了，把直接交给杨驰风：“你马上送她出国，让她永远都不要回来了。”

杨思彤不可置信地看着杨夫人，用力咬住了唇。

她气得，面色涨得通红：“妈，你怎么可以那么绝情。”说着，狠狠推了一把杨夫人：“你现在嫌弃我碍眼了，觉得我没有用了，什么再有一次我去死好了，我看你现在就巴不得我死掉算了！！”

杨驰风赶紧上去，一把扶住杨夫人，才让她没有摔倒，他吼向杨思彤：“你知不知道你在干什么？”

“我知道，我都知道！！”杨思彤大声回吼着。

她心里顿生一股毁天灭地的怨恨，讥笑道：“可恨时光那个贱人抢走了我的一切，不然你们今天怎么会如此对我，我要是嫁给了陆彦辰，就算我今天杀人你们也会觉得是对的吧！！我恨你们，你们根本不是我的亲人，我恨你们，我恨你们！”

大声发泄了内心的不满和愤慨之后，她转身就跑了出去。

杨夫人全身僵硬，心痛的快要滴血了，拳头也几乎捏碎了。

她终于忍不住，老泪横纵，推了推杨驰风的手：“快，快去把她找回来，别让她做傻事！”

她这个女人，已经钻进了死胡同，满心怨满心恨，觉得都是别人欠她的，她没有错，都是别人害她的，她是无辜的。

对莫时光的恨，也已经让她疯狂，一定要拦住她，千万别让她毁了自己……

-

沈灵双给时光定制的试婚纱到了，她不但把时光和陆彦辰一起约了，还叫了表姐莫槿和李芳菲，原本她还想叫上外婆和小姨，让她们也瞧瞧哪套婚纱怎么样，不过小姨和外婆回小县城去了。

时光的婚纱放在二楼，去了二楼试衣室，所有人都在一楼。

试婚纱前，销售员出去拿配套的鞋子，让时光在试衣室稍等她一下。

不一会儿更衣室的门又被人打开了，时光还以为是销售员回来了，可是抬眸，就在镜子里看到一张面容扭曲，满是怨恨恶毒的脸……

第518章 时光不曾让你知道（18）

婚纱店里，将近百平米的大厅里，一整厅满满都是纯洁如雪的白色婚纱，那圣洁的雪白刺激着人的眼球，心生对唯美婚姻的向往。

李芳菲在白色婚纱的海洋里迈步，满心渴望羡慕地表示：“好美呀，我也好想拥有一套。”

沈灵双大方地说：“等你结婚了，我送你一套。”

“伯母，你真的太好了！”李芳菲直接给了沈灵双一个拥抱。

之前沈灵双误会陆芳菲想勾引陆彦辰，后面经过时光解释再解释，还确定她有喜欢的男孩子之后，才彻底相信她是清白的。

不过因为这个小乌龙，沈灵双对李芳菲特别的大方。

莫槿在旁边打趣她：“你倒是快点找个男朋友呀，不然这婚纱你有的等了。”

沈灵双赞同：“对对对，你先赶紧找个男朋友。”

几天聊着天，陆彦辰换个衣服出来，其实他并不想，不过时光强烈要求他还是同意了。

陆彦辰一身剪裁得体的白色西装，背着光走了出来，步伐缓慢，冷漠的神情里满是高雅，眉宇之间蕴着淡淡的清华，那一抹英挺不凡的身影落在厅中时，在光辉的照映下愈发魅惑立体，矜贵俊美得像是古典时期的王子。

在他出现的那一瞬，所有人的目光都移到他身上，眼里都迸出惊艳的亮光来。

李芳菲还花痴地说了一句：“好帅啊！”

旁边的沈灵双，立刻清咳两声：“嗯嗯嗯，矜持点，你是个女孩懂不懂。”

李芳菲看沈灵双的表情，好像是又在怀疑她起坏心思，要撬时光墙角了。

她真的哭笑不得，“伯母，你就放心，我就纯粹欣赏看美男而已，没有想法的啦。”

“知道就好了。”

沈灵双再次警告般看了她一眼，笑了站了起来，走到陆彦辰面前一顿夸赞……陆彦辰却是心不在焉，因为时光一直没下来。

“婚纱比较难换，再等下。”沈灵双说。

“对，穿的时间是男人穿西服的十倍。”李芳菲说。

“我上去瞧瞧，看下有什么需要帮忙的。”莫槿说着就要上去，结果却看销售员下楼了。

原本以为是时光换好了，他们要下来，结果那销售员却说：“你们看到时小姐了吗？她不知道去哪儿了，我等了她半天她也没有回来，你们谁要不要给她打个电话？”

“不见了。”

“上楼了就没有下呢呀？”

“她手机拿着，我去给她打个电话。”

陆彦辰皱眉，下颌紧绷出一道凌厉的弧线，沉思。

她是一个非常有时间观念的人，不可能一去不复返，就算有事也应该会打招呼，心脏刹那间缩成一团，心底滑过一抹不好的预感。

眸光滑过一阴沉，陆彦辰迈步朝着二楼，快速而去……

-

三楼的杂物间，时光瞥了一眼离自己只有同厘米的刀尖，再看了看拿刀的杨思彤。

她神色很疯狂，也很可怕，宛若地狱来的厉鬼一样。

刚才在试衣间，她二话不说拿着刀就直接对着她，那癫狂的样子好像随时就要跟她同归于尽一样。

第519章 时光不曾让你知道（19）

匕首离自己太近了，时光为了稳住杨思彤，只好听话的跟着她上了三楼杂物间。

看到她把杂物间的门锁起来，她提醒道：“杨思彤，你这是绑架，要坐牢的。”

“我就是要绑架你！！”杨思彤突然扭头，冷漠地瞪着她：“也让你偿偿被绑架的滋味！”她说着，手里的匕首向前一戳，刺到时光面前：“陆彦辰就是这样对我的，他绑架我，还用铁链缠住了我的手脚，我拼命摇晃铁链，我喊的嗓子都破了，可他就是不肯放过我，他差点儿还让那个两个猥琐的男人强奸我。”

说到这个，她就想揪着头皮发疯。

她受不了的，他对他用那么丑陋不堪，龌龊恶心的手段，还直接当着她的面，要是疯了，都是被他给逼疯的！！

时光强迫自己镇定，小心翼翼地说：“你这不能怪陆彦辰，我们也是收了你的信息才会误会你绑架我姐姐……陆彦辰当时是吓你的！”

“吓我，你当我是傻子吗？你们是想我死！！”杨思彤吼着，带着失控的焦躁。

“怎么会，如果想你死，陆彦辰也不会把你给放了。”时光觉得她很对劲，想要安抚她的情绪。

“那是你们想慢慢折磨我，你们是故意在网上曝光那样的新闻，故意想整死我的。”杨思彤暴怒的，眼晴都猩红了，伸手狠狠地把前面的箱子一推。

箱子砸在地上，时光吓了一跳：“……”

什么意思？时光不解，网上的那些曝料，难道和杨思彤没有任何关系？

杨思彤手里的匕首，胡乱挥舞着：“我是真没看出来，你到底哪里好，为什么陆彦辰就非你不可以，明明两年前你们已经分开了，明明你已经不要他了，他为什么还要抛弃我找你！！”

看着离自己很近很近的刀尖，时光往后退了两步，可是已经退无可退了。

她贴着墙，小心谨慎地回道：“这个，我怎么会知道，你得问陆彦辰，要不我们叫他来问问，也许他对你是有什么误会。”

“你当我傻呀！！”杨思彤的匕首一歪，放在时光的脖子处，狠厉地吼一句：“如果把陆彦辰叫来了，你还会乖乖听话吗？！”

时光相信不管任何人，被人用刀贴着脖子，都会吓得大气也不敢喘一下，那就更不要说动了。

她僵硬着身体，轻道：“我相信你今天来找我，不是想杀我的，不然不会和我说那么多，我相信你只是想和我把话说不清楚，对吗？那么你先把匕首放下来，我答应你不走，和你好好的聊一下。”

“你怕！”杨思彤笑着，用那冰冷的刀片在时光脖子滑了一下，“我感觉到你心在发颤，你是不是特别害怕我的刀，会狠狠一划。”

说完冷笑，用刀片往脖子上一压。

时光觉得她真的疯了，精神出问题了，真的太可怕了。

“虽然我们有过节，有过很多的不愉快，但是我从来没有想过你死，我相信你也是一样。”

第520章 时光不曾让你知道（20）

“虽然我们有过节，有过很多的不愉快，但是我从来没有想过你死，我相信你也是一样。”时光尽量的让自己的听起来平稳些。

杨思彤哈哈大笑起来：“你知道你现在有多难看吗？”

除了第一次见面，时光这个贱女人每次看到她都特别嚣张，现在终于知道怕了。

不亏她提前，来到婚纱店藏起来。

“杨思彤，我相信你是一个聪明人，不会想真的杀了我，陆彦辰就在外面，我那么久不见了，他肯定会找我的，你要真杀了我，你也逃不了，你的命可是很值钱，你何必为了我拼命呢？”时光尽量语气柔和：“这样，你先把刀放开一点点，我们好好说话可以吗？”

她降底了条件。

顿了一下，她又补了一句：“我也答应你，我会和你好好商量，把我们的恩怨解了，你今天拿刀的事情，我也绝对不会计较，也不会让陆彦辰为难你的。”

杨思彤的眼神里，闪过一丝犹豫。

显然，她被时光给说动了，刀尖慢慢地离开了时光的脖子一些距离。

时光赶紧再接再力，继续说道：“我知道我姐姐不是你绑架的，也知道网上的那些攻击不是因为你，你发微博也不过是想告诉大家你真的是很好，我相信你是无辜的，我不会为难你，等会儿还可以发条微博告诉大家，其实你是一个好女孩，所以你也不要做傻事，不然你妈妈和你哥哥会担心你的！”

听到时光说她哥哥和妈妈，杨思彤阴森的眼睛里，瞬间又起了掩饰不住的极度疯狂。

她气得浑身发抖，眼眶微红：“他们才不会担心我，你们都巴不得我死，你肯定也不会放过我的，你们都想我死！！”

那匕首又贴住时光的颈脖了。

时光不知道自己，又踩了她那根线，怎么突然之间又发疯了呢？

是因为最后一句？

可是她妈妈和哥哥，对她很好啊。

不行，不能只甘等下去了，杨思彤显然是精神出问题了。

“不不不不！”她赶紧否定：“杨思彤，虽然你欺负了我姐姐，你害的我姐姐成了植物人，我恨你讨厌你，可是我真的没有想过让你死的！”

“害得你姐姐成了植物人？”杨思彤轻笑一声：“害你姐姐的不是，是你……时光，是你害的你姐姐成了植物人，你凭什么怪我，你不但害了你姐姐，你还害死了你爸爸妈妈……”

说着，杨思彤突然癫狂地笑了起来。

她笑的姿势有点儿大，手下意识地往外扩展，于是那匕首离开了时光颈脖，并且还有一段很长的距离。

时光抓住这个机会，眼疾手快，握住她那拿着匕首的手，再狠狠踢了一下她的脚。

杨思彤吃疼，重点不稳，手上的匕首掉到了地上。

时光把杨思彤死死，压在旁边的的墙壁上，然后大喊着：“来人啊，救命呀，来人呀，救命呀！！”

“你骗我你居然又骗我！”杨思彤仿佛受到极大的刺激，怒气化成力气狠狠推时光！！

第521章 时光不曾让你知道（21）

时光被她推得连连后退，跌撞在旁边的墙上。

她看到杨思彤把匕首又捡了起来，瞳孔猛地一缩，立刻就往门的方向跑。杨思彤拿着匕首也跟了上去。

开门是需要时光的，小小的停顿，就足够杨思彤追上时光，时光只能停止开门的动作往旁边闪。

千均一发之际，房门就被人一脚冲开了，然后一个挺拔的身影跑了进来，看着拿着匕首的杨思彤，直接抬腿一脚狠狠踹了过去。

陆彦辰可是当过特种兵的人，他一这脚真的是重。

杨思彤直接狗吃屎地趴在地上，痛得全身半响都没有知觉。

她的匕首也被甩在地上，时光赶紧过去，把匕首跌到外面，绝对不让杨思彤再够到。

店里的员工带着保安上来了，把杨思彤给制住压在地上。

沈灵双和莫槿她们也跟来了，顿时满眸惊愕，后怕：“天啦，这是怎么回事？”然后跑向时光：“小小，你没事吧？”

刚刚受惊的时光，摇了摇头：“我没事。”

陆彦辰冷冷的瞥了杨思彤一眼，伸手将时光抱在怀里了，脸贴近她的耳侧，声音轻柔温和：“别怕。”

他怕时光给吓坏了，其实是他自己刚才给吓坏了，那匕首离她那么近，如果他再晚来一会儿后果不敢设想。

沈灵双，李芳菲和莫槿看到时光没事，都如释重负般的舒了一口气。

在保安的压制下，杨思彤发疯一般挣扎着。

看到抱在一起的时光和陆彦辰，她被妒火熊熊燃烧着，抓狂一般大吼：“我真是后悔，真是恨！恨我刚才没有直接杀你，还和你一通废话，我早应该杀了我早应该杀了！”

众人惊愕看着她，全部都被吓到了，这个女人是疯了吗？

陆彦辰双眼如刺刀，利刃一般扫视她：“你是不想活了吗？？”

“我就是不想活了！”杨思彤凶狠地，朝陆彦辰狂吼，“我爱你那么多年，我从第一次见到你就爱上你了，为什么你要那么残忍对我！”

她喊着喊着，声音里带了些苍凉，“我还救过你，可是你为了她想让别的男人当面强奸我，你为了她让我们杨家破产……你为了她是不是什么都做的出来。”

“对！”

陆彦辰回答的没有一丝犹豫！

沈灵双有点儿吓到了，心情特别的复杂，虽然杨思彤做的过份，可是毕竟救过彦辰，这样做会不会太过份了。

可是她刚才居然还想杀人。

天啦，她太可怕太可怕了！！

泪水淌了满脸，杨思彤面容狰狞地，看着面前冷若冰霜，冷酷绝情的男人，心到快要不能呼吸了。

她再看向沈灵双，沈灵双的眼睛里全是愤怒，也没有一丝的怜惜，她撕裂般地，突然从心里发出两声绝望的笑。

看来所为的救命恩情，完全没用了，看来这次，他们这次绝对不会再放过她了！

他们要让她死，那她也不让他们好过！！

杨思彤的眼神瞬间变了。

她看向时光的目光，突然之间很诡异！！！

第522章 时光不曾让你知道（22）

她看向时光的目光，突然之间很诡异，弯了弯嘴角，像讽刺又像是揣度：“时光，你是不是一直很好奇，当年，我为什么要那样对你姐姐？你是不是以为我是嫉妒她？我现在告诉你，不是，我一点儿也不嫉妒你姐姐，相反的我还很可怜，天才少女成了植物人，可是这不能怪我，要怪就怪你，都是因为你，全部都是因为你！！”

时光死死皱眉。

刚刚她也这么说，杨思彤这是什么意思？她怒道：“你在胡说八道什么？”

杨思彤嘴角展开一抹放肆的冷笑：“八年前，你是不是在护城河旁的体育馆有一个游泳比赛，当时因为救一个落水人的差点儿错过了？！”

众人都不明所以，好端端的提什么当年：“……”

旁边的陆彦辰和沈灵双，却惊愕地瞪大了眼睛。

八年前，护城河，救一个落水的人？

八年前，杨思彤就是在护城河，救下了落水的陆彦辰，难道当年的不是杨思彤，而是……

杨思彤仔细观察着时光，见她没有反驳，就知道自己说对了。

这还真得多谢乔雨薇。

她见到乔雨薇，问了许久关于时光的事，几乎想把她的祖宗十八带都给扒出来，乔雨薇把自己记得的，全部都告诉了杨思彤，包括当年时光在护城河边的游泳比赛。

莫非非是不会游泳的，她却守在陆彦辰身边。

那么救陆彦辰的人是谁呢？

她想应该是莫非非认识的，一直就怀疑有可能是时光，直到乔雨薇告诉她时光错过比赛，时间地点都对的上，她几乎有百分之八十的确定，当年下水救陆彦辰的是时光。

那个时候她只看到莫非非，而没有见时光，应该是时光急着赶去比赛了。

时光突然感觉自己心脏，被什么揪了什么。

她有点儿不安，冷冷道：“杨思彤，你到底想说什么？”

杨思彤那看着时光的眼睛，阴森而狠毒，像是怨毒的蛇：“当年你要比赛，你救了那人之后就把他交给了你姐姐，可是你姐姐又把人交给了我，我送那落水的送去了医院，那人的家人特别感谢我，拿我当了救命恩人。”

说着，她突然哈哈大笑了起来。

这种笑，不像是刚才没癫狂的笑，而是一种掩饰不住的发泄，好像多年来压在心里的苦楚，不安，在这一刻终于全部释放而出。

沈灵双一脸不可置信，震惊地看着时光。

她又惊还又喜的，冲着时光笑了笑：“当年，原来当年是你……”

“你给闭嘴！！”

陆彦辰的脸上，却并不如沈灵双那般，只有惊没有喜，脸色反常的有些苍白。

然后狠烈地吼了一句。

他眸光阴冷，戾气沉沉瞪着杨思彤，又补了一句：“闭嘴。”

众人惊愕：“……”

不知道她的闭嘴，到底是对谁说的！！

杨思彤有一瞬被他狠烈的语气，给震得蒙了神。

可就是这一瞬的蒙神，让她心中涌起更大的愤慨，胸腔内翻江倒海的怨恨，那绝烈的鱼死网破之意，也从头到脚地袭遍了全身。

第523章 时光不曾让你知道（23）

“你怕什么呀？找到了真正的救命救人，你不是应该高兴吗？干嘛不让我说了，害怕让她知道，都是因为你，她才会家破……”

“我让你闭嘴！！！”他完全一如反常，爆吼出声！

也不给她说完话的机会，陆彦辰直接又是一脚踢过去。

杨思彤再次被踢到在地上，这一脚比上一脚更重，她直接吐血，痛得在地上打闹。

她泪眼朦胧地望着陆彦辰，他目光如刀往她身上剜，几乎是恨之入骨。

陆彦辰给了她警告之后，转身，就想攥着时光离开。

时光却甩开了他的手，然后走到杨思彤面前：“你刚才到底是什么意思？”

杨思彤咳了血，眼睛害怕地看了看陆彦辰。

时光扭头看了一眼陆彦辰，“你让她说完！”然后看向杨思彤：“你说……我当年救的是谁？和我姐姐死又有什么关系？”

杨思彤喘气了两下，冷笑了一声：“你当年救的男人，就是陆彦辰！！！”

时光逐渐瞪大了眼睛！

她脸色发白，满眸全是极端的震惊。

“当年你姐姐把他交给了我，我顶替了你成了陆彦辰的救命恩人，还成了陆彦辰的未婚妻，原本是一件很好的事，可是你姐姐偏偏跟我一个学校，如果让陆彦辰见到你姐姐，那么陆家就会知道我是假的，所以我必须让你姐姐从学校彻底消失！所以你的姐姐是你害的！！如果你没有救陆彦辰，我就不会成为陆彦辰的未婚妻，那么你姐姐也不会成为植物人，你爸爸妈妈也不会发生车祸，是你，是你害死了他们！！”

杨思彤说着说着，突兀地笑起来，在昏暗的光线下宛若鬼魅。

陆彦辰一身杀气，上前狠狠地掐住了她的脖子不放！

杨思彤死死挣扎，一开始还能狂笑，到了后面窒息的说不出话来。

她脸色发紫涨红，手指狰狞地在空气中晃着，沈灵双吓到了，她可不想儿子因为杨思彤沾有血腥，更何况婚纱店的人都还看着呢。

得到自由的杨思彤，恶狠狠地切齿，悲恸大喊道：“时光，因为你救了陆彦辰，你的爸爸妈妈没有了，你的姐姐成了为七年的植物人，现在还失踪，下落不明，而你现在却每天跟着这个男人恩恩爱爱，你就不怕你地下的爸妈，变成厉鬼来找你吗？！！！”

时光身体僵硬，眼神有点儿缓散。

她突然感觉整个人，像泡在冰窖里，又仿佛置身在火海里，脑子里又是一阵高温来袭，身体却是一阵阵冰冷。

她心头绞痛，死死揪着胸口，可是脑子里又出现许多久远的画现。

姐姐对着她甜甜的笑。

爸爸妈妈那天离开家，笑着对着她：“小小，你要照顾好姐姐，爸爸妈妈很快就会回家。”

时光又悲又痛，几度咬牙，是想说什么，可是都喉中哽住，嘴唇剧烈颤抖。

过了好半刻，她也没有说出话来。

突然，她痛苦地哼出一声，然后闭上眼睛昏了过去，世界陷入了黑暗。

——

ps：一共更了十一章，求月票推荐票，爱你们么么哒！！

第524章 时光不曾让你知道（24）

安静的陆宅，医生给时光做了简单的检查，轻轻地关上门，娶下口罩，看着关心的众人说：“人已经没事了，是长期失眠引起来的血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍，再遇上情绪起伏太太，身心都承受不了过大的刺激，所以才会昏倒。”

沈灵双舒了一口气：“没事就好。”

尖锐的酸涩涌上鼻端，莫槿垂着眼眸轻道：“非非姐不见了，她这段时间不失眠才怪。”

“刚才那个杨思彤疯了一样拿着匕首，她不吓坏了才怪，才刚刚缓过来，结果杨思彤又说了那样一堆话……”李芳菲现在想想，当时的情况都有些后怕。

一片令人窒息的氛围里，陆彦辰眯起深邃的冷眸，迈步，想要进屋。

莫槿突然迈步，挡在他面前：“我觉得……你现在，还是不要进去的好。”

她眼眶很红，莫名想哭。

听到杨思彤那些里，她心里都觉得难受了，更不要说时光了。

她吸了吸鼻子，笑了笑说：“我相信你现在的心情也很难受，绝对不会逊于时光，你不要觉得时光会怪你，她不是那种会迁怒别人的人，她不会怪你的，但是这件事情的真相对她而言，真的太残忍了，所以我希望……你能让她静静！”

莫槿突然之间有点后悔了。

不要说对时光有多残忍了，对她而言她都觉得难以接受。

救了陆彦辰没有错，可是她………会意难平！

她突然之间后悔极了，如果当初不告诉她当年分手的真相，或许就不会知道今天这一切，她也说不会那么难受了。

李芳菲也是心如刀绞，眼睛泛红：“……”

这个事情对于时光真的是残忍了。

她只不过是好心救一个人，然后却惹祸上身了，如果是为了这个救的人好，而做出什么牺牲似乎都没有什么。

问题在于，杨思彤为了隐瞒她救人这个秘密，才让家里人发生了那样的意外。

她可以不去怪那个她救的人，但是对于她自己呢？该是怎样一种伤痛？！

至于对她而言，怎么都不可能笑着，当什么事也没有发生过。

也许时间能抚平一切，但在此刻，却是致命的。

沈灵双何尝不知道，事情其中利害轻重。

她当时知道救陆彦辰的人，其实是时光时，她惊喜极了，也开心极了。

可谁又能知道，其中还曾发生了那么多的事。

她难受道：“都怪杨思彤，以前只觉得她人品不太好，可是真没有想到她居然是一条毒蛇。”

“我们也知道，这都是杨思彤的错，所以我才说不会怪陆彦辰，但是…时光的性格，没有人比我更了解，这些年她一直怨恨杨思彤……无缘无故为什么要伤害她的姐姐，今天却知道是因为她，姐姐才会……这个时候，你让她如何受的了？”

莫槿微哽，说不下去了。

陆彦辰转身，闭了闭眼睛，里面满是寒冽的光：“我从来没有觉得，她会怪我。”他是害怕她会接受不了。

第525章 时光不曾让你知道（25）

他是害怕她会接受不了。

如莫槿而言，事情的真想对她而言太残忍了。

很久以前，他就觉得救她的，跟杨思彤总是有些不太像，不是他记忆中的感觉。

他有时候也不是没有想过，或许杨思彤救他的人根本就不是杨思彤。

可是护城河那个地方，根本无法查得当时发生的一切，而且又确实是她把他送到医院。

当杨思彤询问时光，八年前是否在护城河旁救过一个落水的人时，他那瞬间是惊喜的，高兴的。

原来八年前救他的真的不是杨思彤，而是她，居然是她！

可是下一瞬间，他又明白到，杨思彤会把这件事公布说出来，绝对是有目的。

他突然之间想到了，那一年去杨思彤学校。

那会儿他们订了婚，爷爷让他去她学校接她下课，意思是想两人培养了一下感情，他那天去了，并没有告诉她，一不小心在校园后面，看到到她和苏雅，还有一个趴要地上趴的女孩。

苏雅先走，而她在离开的时候，狠狠踢了那个女孩一脚，冷冷笑了一声。

那个时候，他就不想再跟这个女孩，培养任何感情。

那个时候，他也不知道，那个女孩就是时光的姐姐莫非非，更不明白杨思彤明知道他看到了，为什么还要变本加厉的欺负莫非非，她想嫁给他，难道不应该在他面前稍微修饰自己吗？

在知道时光的姐姐就是当年，杨思彤施暴那个女孩时，在知道时光是因为杨思彤而追求他时，他不是没有想过，如果当年他警告了杨思彤，插手管了这件事，杨思彤会不会就放过莫非非了，那时光家里的惨剧就不会发生了。

直到今日，他才明白当年杨思彤为何会施暴莫非非，又为何在碰到他之后不但没有收敛，反而还对莫非非变本加厉。

如果那个时候，他插手管了莫非百的事，他想杨思彤会直接下杀手吧！

毕竟权，是那么的诱人。

杨思彤大声询问时光知道她救的人是谁时，他感觉到血液逆流而上，整个人开始麻木起来。从头顶到脚趾。

那一瞬间他慌了，他希望真相永远不会出现。

她以前说杨思彤不杀伯仁，伯仁却因她而死，他害怕用在他身上更贴切。

他也是第一次觉得，从心底最深处冷成冰山。

即使当时在军队，他出任务的时候九死一生，差点儿小命不保，他也没有觉得像当时那般，世界都在面前崩溃。

他想阻止，可是话已经说到那样，他再阻止也只能是当时，要知道的终究都会知道。

不知道等她醒来，他会如何责怪自己，不过他可以肯定的知道她不会怪他，但是……发生了这么多事，现在她姐姐又下落不明。

他想换成任何人，都不可能毫无芥蒂地当什么事情也没有发生过的......

有帮佣阿姨上了楼，对着沈灵双说：“大姐，家里来客人，是杨小姐的妈妈和哥哥。”

沈灵双愤怒一哼：“他们居然还好意思来！！”

——

ps：你们只担忧女主会怪男主，会被挑拨会和男主离婚，没有一个人心疼女主的，整个事情里面最让人心疼的不应该是女主吗？你们都是男主的亲妈，女主的后妈。

第526章 时光不曾让你知道（26）

杨思彤被抓了，人证物证俱在，等待她的将是锒铛入狱，死生都在牢里度过。

杨夫人嘴里恶狠狠地骂女儿是个蠢货，却还想努力救女儿一把。

可是，陆家亲手送进去的人，他们就算搭上全副身家和性命，估计也救不出来。

他们只能找到陆家，用最后一丝情谊来换杨思彤的性命。

然后而他们等了半天，也没见陆家的人接待他们，杨夫人想，如果要救女儿，她看来是要用点手段了。

她看了同样焦急的儿了一眼，充满歉意和愧疚。

杨驰风还没有想明白非常手段是什么，就看到杨夫人走到院子里大喊了起来。

“天啦，还有没有天理呀，你们陆家这也太过份了，我们家思彤可是救你们儿子，就算她做了错事，你们让我们杨家破产也就罢了，现在居然还把我女儿送到牢里，我们叫我们思彤以后怎么办，她当年真的是救了一条毒蛇啊！”

“妈？”杨驰风惊愕的眸光，在杨夫人脸上审度着。

一眸惊讶在眼底掠过，他在自己妈妈的眼睛里看到了决绝。

听到杨夫人的叫声，警卫员进来了，想把人请出去。

杨夫人跟泼妇一样坐到地上，哇地嚎啕大哭起来：“我就不相信你们陆家一手遮天了，这个世界没有天理没有王法了，你们还我女儿还我的女儿呀。”

两人警卫员急得直接挠头。

还是第一次遇，蛮不讲理的中年大妈撒泼。

住在军区大院的，挨着陆宅的人几乎都出来看热闹了。

而这就是杨夫人要达到的目的，光脚的不怕穿鞋的，她就不相信陆家会把恩将仇报这个事给闹大了。

这会儿刚好陆首长刚好回来了，身边不跟着陆言执，铿锵有力的军人步伐走了进来，稳如泰山，带着铁血的气势。

吓得杨夫人一直之间是不敢出声了。

杨驰风倒是镇定多了，和陆首长打了招呼。

杨夫人如梦初醒。

她见好就收，哭着喊着，凄惨地道：“陆首长，我们思彤是不懂事，可是救你看到她救了陆彦辰一面的份，你就放过她的，我保证她以后再也不敢了！！”

“你够了，不要再想着用救命之恩来我们予取予求了！”沈灵双的声音响起，和陆彦辰，莫槿他们走了出来。

她胸口剧烈起伏，恨得咬牙切齿，“话说物以类聚真是一点也没错，有你这阴险狡诈的妈，才会生出一个那么歹毒的女儿，你现在居然还好意思在我们家要救命之恩，想让我们放过杨思彤，我告诉你，不可能！！就你们骗我们陆家那么多年这些不算，时光姐姐的事情不算了，就她今天居然想杀了时光就事能！！”

陆彦辰冷眸光阴森森地，阴鸷盯着杨思彤和杨驰风，凶狠得不顾一切：“我现在很肯定地告诉你们，我不但不会放了你女儿，还会不遗余力地打击你们杨家！”

还不知道真相的陆首长父子，立刻询问沈灵双：“这是怎么回事？”

第527章 时光不曾让你知道（27）

“当年救彦辰的根本不是杨思彤，而是时光……”接下来，沈灵双把整个事情，都简单地和陆首长父子说了。

杨夫人整个人有点懵，仿佛被数道雷电击中，全身抽筋，马上要口吐白沫。

她是怎么也没有想到，杨思彤没给自己留后路，居然会把一切都向陆家掏了底。

“虽然不是思彤下水救的彦辰，可是她把彦辰送到医院了，你也不能这么绝情呀，”杨夫人眼底滑过一抹清晰的不死心，气急败坏地说着。

她突然跪了下来，求陆首长：“陆首长，我求求您了，思彤没有爸爸，这么多年来，一直拿您当自己的亲生父亲对待，有什么好的都会想着您，您就放过她这一回吧。”

陆彦辰很简短地吐出三个字，“不可能！”

他不给陆首长说话的机会，向前看着杨夫人，杨夫人被他这一瞬间流露出来的愤恨震住，阴森像是恨不得把她毁神灭魂一样。

“放心，她暂时死不了，她曾经怎么对待时光的姐姐，在监狱里面那些犯人就会对待她，这才是她最好的结果。”

杨夫人闭了闭眼，身体摇晃着差点儿晕厥。

杨驰风惊愕道：“陆彦辰，你不要太过份太残忍了！”

陆彦辰冷笑。

“过份，有她对莫非非过份吗？残忍！！整个事情里，最被残忍对待的可不是她……”而是他的时光！！

那个永远笑容灿烂，坚强乐观的女孩，在听到杨思彤所说的那一切时，是怎样的绝望和哀痛才会直接晕过去。

谁又能感同身受？！！！

院子里面吵成这样，时光怎么可能不醒，迷迷糊糊盯着天花板看了半天，然后坐起身。

她下楼，在客厅里，刚好看到杨夫人跪下来求陆首长那一幕。

她也看到了陆彦辰独自立在中间，如同站在战场，带着为她讨伐的强大气垫。

眼晴突然越来越朦胧，时光转身从后门走了出去。

警卫员看到她立刻行了礼，时光和平时有些不一样，并没有以笑脸回应，只是愣愣地往前走着……有引起失魂落魄。

十字路口，她茫然的站了片刻，然后坐上了一辆出租车，车子停在郊区一座山下，时光下车后在路边的小店里面买了一引起香纸，就沿着郁郁葱葱的林间小道上山。

一路而来经过许多墓碑。

突然，时光又定住步子了，愣愣地站了许，最后才鼓起勇气右转来到一合墓前，那里是时光的爸爸妈妈。

她跪了下来，开始烧将刚刚在山下买的香纸，烧完了之后她也跪着。

也不怕腿麻腿酸，就这么一直跪着，麻木地跪着，呆呆傻傻地跪着，低垂着头，双手放在腿上，目光涣散地看着墓碑上爸爸妈妈的照片，一动也不动。

许久之后，她发出一声低低的叹息，弯下腰将脸埋进两手之间，肩膀轻轻震动了几下，然后轻轻的抽泣声传了出来……

她不是一个爱沉迷在过去伤痛中的人，这些年她早就已经学会自我调解。

可是今天知道的一切对她说太过沉重了，或许这世上没几个能比得上她此刻这种复杂之极的心境……

第528章 时光不曾让你知道（28）

八年前在护城河旁体育馆的那场比赛，那是她参加的第一次全国性的比赛，姐姐看出来她有些紧张，所以带着她出去走走，开解她安慰她。

可她还是有些紧张，有些不安。

回去的时候，姐姐看到河里有什么东西在卟嗵卟嗵地响着。

姐姐不会游泳，护城河的水又脏又浑，光是这个声音，她当时意外就是有什么动物在里面。

为了缓和她的紧张，还她笑着说里面是不是有鳄鱼怪物什么之类的。

她随着姐姐的手指，看着河冒出来的气泡，以及越来越微弱的水花。就她多年游泳的经验来说，下面绝对不是什么怪物，而是一个溺水的人。

那个人应该，还快要不行了。

她当时根本没有想那么，就直接跳了下去。

初冬，护城河的水可冷了，她的举动把姐姐给吓到了，拼命的在岸上喊她，紧张的生怕她出点儿事。

脏兮兮的水里，一点光线都没有。

她在冰凉的水中游了好一会儿，才捞到落水的人，又用了好大的力气，才又把人从水里给拖了出来，然后给他做急救处理。

那会儿，也真亏是遇到了他。

不然他的小命，可能就真的没有了。

感觉他一口气吊了上来，她把他交给了姐姐，自己先走了，因为比赛马上就要开始了，她必须赶紧回去。

后来她问姐姐，那个落水的人怎么样。

姐姐说他的朋友来了，她把人交给了他的朋友照顾，于是救人事件，就这么过去了，她也没有再想起。

对于一个游泳运动员而言，救下一个溺水的人，是件再平凡不过，根本不需要跟人提起的事。

不过她当时挺高兴的，因为救人之后，她的紧张不在了，比赛发挥的特别好，还拿了第一名。那是她拿的，第一个全国冠军。

那会儿她还和姐姐说，好人有好报，冠军是她好心救人的礼物。

可是谁又会知道，所有一切都只是开始……

不久之后，笑靥如花，自信开朗的姐姐突然内向起来，整天都说不上一句话，成绩一落千丈，晚上还经常做恶梦，好像受了伤的蜗牛，只想躲在自己的世界里再也不出来。

她逗姐姐开心，姐姐最多也就勾勾唇，她好像心里藏着许多事儿，可就是不再告诉她了。

后面，她是偷听到爸爸妈妈的谈话，才知道姐姐在学校里遭受的一切。

那天离开前，她还听到妈妈对爸爸：“实在不行，咱们就去找苏市长，我就不相信了，他们家有权有势，就能随便为所欲为了吗？”

他们那天出门前，吩咐她要好好照顾姐姐，说他们很快就会回家。

可是他们再也没有回家了。

她接到了小姨的电话，看到他们躺在医院里面。

而回来的时候，又看姐姐从楼上跳下来。

她当时呆呆站着，大脑仿佛被什么击中，只有一片空白，她以为自己在做噩梦，梦醒了，她又能看到爸爸妈妈和姐，站在她面前对着她笑……

第529章 时光不曾让你知道（29）

可是她却又不得不接受，那不是噩梦，那是现实，真实而残酷的现实。

人们总说，时光总在不经意间，带走了属于我们的美好。

而时光不曾让你知道的，才是最无情与残忍的。

“爸爸妈妈，对不起……”时光掩面痛哭了许，像个迷路的孩子，直太阳渐渐西斜，她才想站起来。

可是腿麻了，她揉了揉发麻的腿，在爸妈的墓碑前坐了好一会儿，缓和了这才起身，她慢慢地下山，又在路上走了一会儿才打到车。

她没有回家，而是去了车站。

当她坐到前往小县城的的汽车，远远的一个一直跟着她的男人，拿出手机拨打了个电话：“彦辰，你媳妇儿从山上下来，打出租车去了车站，坐上了前往小县城的汽车。”

“她吃东西了吗？”

“没有。”

“没钱？”

“她带了手机，我看到她付车费，买车票的时候，都是用手机买的单。”呃呃呃，没钱怎么打出租车，他算是明白了，原来聪明的男人谈起恋爱来也是会傻的。

“人看着怎么样？”

“不太好，在墓碑前哭了很久很久，您看我要不要跟上去。”

“跟，远远看着她就好了。”

“好的！”

那人买了一张的车票，然后上了时光所在的那辆汽车，不一会儿车子就发动了。

-

时光站在小姨家门口，抬手揉搓了一下自己的脸蛋，又狠狠地咬了一下唇瓣，让脸上有了颜色整个人看起来精神一些，而不会显得萎靡。

小姨来开门的时候，有些惊讶了：“时光，你怎么回来了？”

时光振起精神，笑了笑：“我想外婆了，回来看外婆。”

外婆听到她说回来看她可开心了，拉着她坐下询问她今天婚纱试的怎么样了，她错开了话题，外婆也没有再问，然后说着就说到了小表弟。

小姨也坐下了，三人说说笑笑，时光感觉自己的心情稍微开朗一些。

也不知道是因为这个，还是因为饿了，她晚上吃的居然比平时多。

看来她还真是不适合悲风秋凉。

吃过饭，时光坐在她和表姐共用的房间里，翻看她和爸爸妈妈，还有和姐姐一起的旧相册。

以前不知道看过多少遍了，都是幸运的感觉。

第一次她觉得心酸，想哭。

眨了眨红着眼眶，她抬头望着天花板，这是门被敲了两下，接着外婆走了进来。

她立刻微微一笑：“外婆。”

看到她手上的旧相册，外婆笑了笑，在她旁边坐了下来：“又想你爸爸妈妈了？”

时光淡淡嗯了一声，然后关上相册，随手放到旁边，外婆深深看了她一眼，“怎么了？突然跑回来，和小辰吵架了？”

“没有啊。”

“你们年轻人，我还不知道，什么来看外婆，你呀就是哄哄外婆，”外婆捏捏她的脸：“你啊，两个人走到一起不容易，小辰这孩子真挺不错的，你要好好珍惜。”

时光抱着外婆，一副吃醋的样子，娇嗔：“外婆，我才是您亲生的，你怎么总帮他。”

第530章 时光不曾让你知道（30）

温柔的妈妈长得像慈祥的外婆，时光抱着外婆的时候就像在妈妈的怀里，她抿了抿唇，突然轻问了一句：“外婆，如果我将来，没能和陆彦辰在一起……”

外婆立刻打断她的话，紧张地问她：“吵的这么凶，都闹的要离婚了？”

“我们真没有吵架！”时光无奈地看着外婆，笑了笑说：“我只是觉得我们都还年轻，看我大学都还没有毕业呢，一般都没有大学生选择这么早结婚的，陆彦辰也挺小的，他就比我大了个三而已，我怕我们都太年轻了，将来会后悔。”

“我看你是要结婚了，得了婚前恐惧症，你们这样的年轻，我见得多了，并不是两个人谈恋爱久了，就适合结婚，也不是两个人年纪大了适合结婚，同样相反的，不是谈恋爱时间短就不能结婚，更不是年纪小结婚将来就会后悔。”

外婆拍了拍时光的手：“没有人能预料到，自己的将来会发生什么，不到最后一刻，谁都不会知道那个人适不适合你。”

时光微微弯着身体，将自己的头枕在外婆的腿上。

外婆的手轻轻地抚摸着她的头发，宠溺地教训着：“你呀，要脾气好点儿，别闹离婚了，两人能走到一起真的不容易，好好过日子。”

时光没有说什么，只是缓缓闭上了眼睛。

她没打算把一切告诉外婆，就准备让外婆误会着，真相她知道就好了。

不过外婆说的是对的，两个人走到一起不容易。

可是……好好过日子？她这天晚上，又做恶梦了，梦到姐姐被人欺负，无助而又可怜。

在没有找到姐姐之前，她如何能够跟陆彦辰好好的过日子。

第二天早晨，时光醒的很早，又失眠又做恶梦的她脸色很差。

外婆看着她的小脸，担忧死了：“你说你们没事吵什么架，你们这些小年轻啊，一吵架就通宵打游戏煲剧，纯心找虐。”

时光解释：“昨晚是看剧看晚了点，不过真不是赌气。”

姨父笑道：“吵架没有什么的，我和你小姨每天不吵吵都不舒服了。”

“那你这么说话的。”小姨瞪了小姨父一眼，然后看着时光说：“不过夫妻吵架是正常的，越吵越好，别较真就行了。”

时光呵呵地笑了两声：“……”

用了早餐，小姨去买菜了，外婆让她去补觉，时光不肯，去了厨房洗碗。

她听到开门声，开始还以为是买菜的小姨回来了，下意识地偏头看向客厅，却看到了陆彦辰，天气冷了，他穿了一件黑色的宽松毛衣，配上烟灰色的休闲裤。

也不知道怎么了，时光突然点儿心虚，跟做贼似的收回了目光、

听着外面外婆和陆彦辰的对话，整个人有点儿心不在焉。

耳边传来脚步，她用余光看到了陆彦辰向着厨房走来，手颤了一下，随即觉得自己身体里一颗心，擂鼓一般跳动了起来。

她把最后一个碗洗净，然后拿着毛巾擦了擦手。

刚要把毛巾放回去的时候，身后的人就紧紧抱住了她。

第531章 陆彦辰不会让你失望（1）

身后的陆彦辰紧紧抱住了她。时光的手无意识地下垂，手里的毛巾掉到水槽里……她脖子间全是他温热的呼吸，有点痒，身体有点儿麻，她闭着眼睛，歪了一下脖子，动了动唇却是什么也没有说。

“小小——”他叫她。

“嗯。”

陆彦辰的头，更深的埋在她的肩胛骨处，他只是叫了她一声，之后就没有再说话了。

厨房里面静悄悄的，只能听到彼此心跳加速的声音。

“小辰……”外婆的声音突然响起，又嘎然而。

时光身体一僵，看着站在厨房门口的外婆，下意识地挣扎。

陆彦辰顺势松开了她，时光窘迫极了，不自在地看着外婆：“外婆，那个……”

外婆憋着笑，装个没事人一样：“那个没事没事……就是家里酱油没有了，我想告诉你们，我去买个酱油。”

时光更加尴尬不已了，红着小脸忙道：“外婆，我去我去。”

然后也不看敢看外婆是什么的表情，直接用手捂着额头就跑了。

陆彦辰对着外婆笑了笑：“我陪她去。”

“好好好！！”外婆乐呵呵地笑着，待他们都离开后，她摇着头调笑戏谑，谈恋爱那以久了，这也都结婚了还不好意思，果然是小年轻。

时光快步走着，余光瞥到跟在身后的陆彦辰，整个人有点儿心神恍惚，魂不守舍，居然没有留意到前面的石梯。

她的脚给狠狠绊了一下，身体失去平衡向前扑街。

眼看马上就要正脸着地，她惊恐的面无血色，下意识地伸手想要撑住地上时，腰被人从后面一下子搂住了。

陆彦辰声音里是掩饰不住的关心：“小心点！”

“谢谢！”时光站直身体，往后退了几步，和陆彦辰拉开了一部分距离。

陆彦辰垂在身侧的手攥紧，压着眼睛里的情绪，轻轻说了一句：“对不起。”

纵是有千言万语，此刻也不知道该怎么和她说，不过他确实欠她一声对不起，还有谢谢。

时光唇角似乎带着一丝极淡的笑意，看着他问：“你为什么要和我说对不起。”

陆彦辰伸手过去，痛惜地抚上她的小脸，沙哑说道：“如果不是因为我，你们家也不会……”

这话令时光皱了皱眉，她打断他的话：“不是因为你，你不要这么想，事情不是你的错，你也不要跟我说对不起，如果非要说如果当初什么的，那也应该是我如果当初，没有丢下你和姐姐而跑去比赛，那就没有杨思彤什么事了。”

这一瞬间，陆彦辰感觉自己心跳得格外厉害，他漆黑的瞳仁骤然收缩，嗓音低沉：“你在怪自己，你想离婚？”

时光胸口难受，鼻子酸酸的，眼睛也涩涩的。

她是自责、懊悔，痛心疾首，但是她没有怪陆彦辰，也没后悔救陆彦辰，再重来一次她还是会选择救陆彦辰，但是她不会急着去拿什么冠军，她会和姐姐一起把陆彦辰送到医院去。

可是又她会想，她为什么非得在救人和比赛之间选一个，她只是低估了人性的贪欲。

她看着陆彦辰轻问：“你说我想离婚，那你会答应吗？”

——

ps:今天就八章了，么么哒，请继续用推荐票、月票支持我吧，票票多的话酥酥的更新也会多的，爱你们哟～

第532章 陆彦辰不会让你失望（2）

她看着陆彦辰轻问：“你说我想离婚，那你会答应吗？”

杨思彤为了陆彦辰，欺负了她姐姐，而她为了报复杨思彤，处心积虑追求陆彦辰。

她不信命运，奈何命运弄人。

陆彦辰一言不发，可是答案却已经很明白了，他是不可以离婚的。

“咱们结的可是军婚，除非你同意，而你肯定不会同意的，所以我想离婚干什么？”

时光说完突然弯了弯唇角，可眸子里没有半点的笑意。

陆彦辰伸手摸了摸她的长发，时光本能地往后退了一步，拉开和他之间的距离：“可是我需要冷静。”

他原本抚摸她的手就悬在半空中，僵了一会儿，单身揽着时光，伸手另一只手，将时光紧紧抱在怀里。

纤细的身子，是越发的瘦了，一个运动员居然这么瘦，要如何拿冠军。

他闭着眼睛，又将头埋到时光的颈畔深吸了一口。

现在的他们是进了死胡同吗？是不能挣扎的，不能往前的，只能后退一步，海阔天空吗？

可是谁知道，又会不会是柳暗花明呢？

人生本来就充满了无数的不确定，两年前他就已经放手民一次，这一次他是如何无论，不管发生什么样的事，都不会再放手了。

时光心尖一颤，眼睛一阵酸涩：“……”

她好迷茫，信念世界好像崩塌了，也好害怕，怕自己再也见不到姐姐，怕姐姐就像手心的流沙，终会消散，就像唇上的雪花，终会融化，在这世界再也找不到一丝属于她的痕迹。

“莫姐，你看那个小姑娘，是不是你们家时光。”一个豪爽的女声突然响了起来，打断了他们之间一怀旖旎，几丝情愁的气氛。

“是呀，是我们家时光跟他老公。”

听到小姨的声音响起来，时光和陆彦辰下意识地分开了，她们看到小姨跟两个大妈，说说笑笑地走了过来，这两个大妈时光当然都认识，小姨就把陆彦辰给她们介绍了一下。

两位大妈也不没说什么，打了个招呼，就一起走了，不过转身后，两个大妈就开始讨论了：“时光的老公可真俊。”

“可不是，跟个大明星一样。”

“那些大明星比他差不多了。”

“要是我们家小雨，也能找个这么俊的老公就好了。”

……

随着两人的声音越来越远，陆彦辰伸手去接小姨的菜蓝子：“小姨，我来拎吧。”

小姨也没客气，反正都是一家人了。

她观察两个小年轻的动作神态，又想到刚才他们抱在一起，便笑了笑，语气略有些暧昧，放得轻松：“和好了，你们呀就爱瞎折腾，这婚姻里哪有不磕磕绊绊的，小辰，时光就是小孩子脾气，她这脾气来的快去的也快，但是人是好的，气生完了也不会放在心上的……”

小姨一路而来说了很多。

回到家，外婆又接话：“你们合好了就好，以后不要再吵吵闹闹，把离婚分手当成儿戏的，要好好过日子！”

陆彦辰笑了笑，声音里包含了一些宠溺和无奈：“是我不好，让你们担心了。”

第533章 陆彦辰不会让你失望（3）

外婆和小姨完全不相信他的话，一点儿也不觉得是陆彦辰不好，而是一直说道时光，让她不要闹脾气，时光一直低着头，也不知道怎么说。

用了午餐之后，时光就要回去了。

她现在真的需要冷静，可是陆彦辰来了，外婆这儿是冷静不下来的。

外婆舍不得她，留了好几次也没留住两人，就将她们送到楼下，走之前还一直叮嘱时光要好好照顾自己。

陆彦辰是开车的，时光坐在副驾驶，车子平衡行驶着，昨晚没休息好的时光，上车后没多久就睡着了。

每次停下来等红绿灯的时候，陆彦辰都会看向旁边的时光。

每一次看，他都会感觉自己的心，像是被什么紧紧攫住。

铺天盖地的窒息感让他竭力想要挣脱，却又是没有任何松动的办法。

他想将她抱在怀里，那怕她像困兽一样挣扎，他也要紧紧地抱着，死死地吻着她的唇，深深地进入她身体。

似乎只有这样才能够证明她会永远陪着他！！

而不会像现在这般，失落而空虚，心有千言万语，却不知道怎么开口，又应该从何说起。

-

时光再醒来时已经到了省城，她是被旁边陆彦辰打电话的声音吵醒的，开始是还是朦朦胧胧的，突然间隐约听到姐姐的名字，她瞬间清醒了，一脸紧张看着陆彦辰。

陆彦辰瞧了她一眼，继续听电话里的汇报。

片刻后，他挂断了电话，时光立刻焦急询问，“是……”找到了我姐姐了？

她现在都不敢这么问了，她害怕自己问出来，得到的依旧是否定的答案。

陆彦辰那如雪的容颜，严肃而又沉静，他定定地看了看时光一会儿，似乎在犹豫要不要告诉她，又似乎在斟酌用词。

他轻道：“是关于你姐姐的消息。”

时光心里有喜，也有深深的惊，她害怕消息不是好消息，身体紧紧绷着，屏着呼吸。

她手指攥紧，骨节都泛白，却难平息他心里的震惊和不安，她深呼吸了一口气，艰难开口，“是什么消息？”

整个人在瞬间紧绷了起来，胸口呼吸起伏剧烈，害怕他说出来的消息会让她承受不住。

“可能你的猜测对了，你姐姐醒了！”

“醒了？真的醒了。”

“对，有人在京都城看到她，她进了京都杜鹃城，然后不见了，我已经让人扩大面积去寻找了，但是……”

陆彦辰说着顿了顿，对视着时光期盼的眼睛，缓缓开口：“那可能……只是像你姐姐，并不确定就是你姐姐。”

时光久久没有回神，可是眼睛里，却是难掩的心酸和激动。

她看着窗外，有些迷离。

姐姐真的醒了吗？

那个人又是姐姐吗？

片刻后，她的理智渐渐回归，看着车子行驶的熟悉的路段，她转头看向陆彦辰说：“你送我到我表姐那，我想冷静两天。”

陆彦辰并没有改道，当车子停在公寓楼下，他对时光说：“我送你上去，两天后，再来找你。”

第534章 陆彦辰不会让你失望（4）

陆彦辰意思就是，不让时光去她表姐，让她回家，在家里好好冷静，他不会去打扰她，也不会去烦她。

时光心尖莫名酸涩，一瞬间说不出话。

她默默地推开车门，往公里走去，她感觉到陆彦辰跟在身后，两人缄默着进了电梯。

一路而来，谁也没有说话。

时光推门要进去的时候，手腕突然被拽住了。

她身体僵了一下，缓缓扭头，就对上了陆彦辰深邃的眼眸。

他脸上的高冷孤傲，已经被风吹散走了，他看着他的脸平静而温暖，他的手又再次轻轻地抚上她的脸，掌心是滚烫的温度，他轻轻喊了她一声：“小小……”

时光愣怔了一下。

她被他骤然袭来的暖意惊了一下，也被他突然低沉的声音给烫了一下，这么深情而又炙热地叫她，似乎只在两年前。

现在，他叫她不是冷冷的时光，就是冷怒的时小小。

偶尔一声小小，也不是现在这般的温柔似水。

他低柔地问她：“你知道我这辈子，最不想让你知道的是什么吗？”

时光呆呆地摇了摇头：“……”

陆彦辰扯扯唇角：“你那天问我，这些年是不是一直没有停止爱你，渴望你……这么多年来，我确实是从来没有停止过想你，见到你的时候总是经不住想撩拨你，也总是受不了你点点的诱惑，所以我控制不住靠近你，想要和你结婚，我的婚姻对象并不是谁都可以，而是只有你才可以，可是我不想让你知道，不想让你在我面前傲娇的飞上天。“

时光卷翘的睫毛微微颤抖着，眸子惊愕而又复杂地看着他：“……

陆彦辰浅笑着，嗓音愈发暗哑：“也不想让你知道，那个阳光明媚的下午，在你看到我之前，我就先注意你了。”

他额头微垂，轻轻抵着她的额头，又道：“更不想让你知道，我当时心里还闪过一个念头，如果这个女孩属于我该多好！”

时光眼眸里一片温热，轻轻闭上眼睛，眼泪晶莹剔透地滑落：“……”

陆彦辰的吻，落在她的眼泪上，轻轻的柔柔的。

他的唇缓慢而下，忍不住吻在她侧脸，她的发丝，越吻越缠绵。

当滚烫地覆上她的唇时，他的呼吸突然变得有些粗重。

他深深吻着，又急又重，像是沙漠里的旅人发现了一汪清泉，吮吸得那么用力，恨不得将她狠狠侵吞入腹，和他融为一体。

空气被掠夺殆尽，时光被吻得头晕目眩，呼吸困难，酥酥痒痒的感觉一波一波袭上心头……可是她的身心依旧死死崩着。

感觉她快要窒息了，他退开了自己的唇，在她耳边轻语：“好好照顾自己，别再瘦了……”

然后，他强迫自己推开了她，转身，迈步，向着电梯走去。

时光看着他消失在眼底的身影，胸口忽然有一阵尖锐的疼，眸内氤氲迅速模糊了视线，眼泪像断了线的珍珠，一大颗一大颗的从脸颊上滑落。

陆彦辰……

陆彦辰……

陆彦辰……

你等我，等我……

第535章 陆彦辰不会让你失望（5）

陆彦辰从公寓下来后，并没有立刻离开。

他坐在车里，靠在车椅上，并不是闭目养神，而是盯着顶楼，直到顶楼的灯熄灭了，又等了一会儿，这才放心的离开。

这段时间发生的一切，肯定让她身心很是疲惫。

他很想陪在她身边，可是现在这情况，他陪在她身边对她而言，和知道真相是一样的残酷。他现在唯一能做的，就是快点儿找到她姐姐。

陆彦辰抓着方向盘的手，猛地收紧。

无论如何，他都一定要找她姐姐，他踩下油门，朝着别墅区行驶而去。

“唰——”一声响，车还没有停稳，陆彦辰就已经推开车门，大步的朝着别墅里走。

开门的是楚牧北，他打了个哈欠：“呃，老陆，这么晚了，你怎么过来了？”

“有莫非非的消息了吗？”

“那有那么快！”

楚牧北懒洋洋地靠在沙发上，眉眼中难掩疲惫之色，猜测问道，“她姐姐有点儿像人间蒸发，那天有人在京都杜鹃城看到她姐姐时，这真的极有可能是看错了。”

说着停了停，最后他还是把自己心里的猜测说了出来。

“如果那天的人，真的是看错了，并不是莫非非，而莫非非又怎么都找不到，这不排除她姐姐可能已经遇害了。”

陆彦辰垂在身侧的手，猛然一紧，深邃的眼眸里闪过一丝剧烈的颤抖。

那天杨夫人去陆家大闹，整个军区大院无人不知，杨思彤的救命之恩是假的，真正救人的是陆彦辰新娶的那个媳妇儿，不过别人不知道其中的弯弯曲曲。

可是楚牧北却是清楚。

她叹息一声：“我知道这个结果，可能会让人有些难以接受，可是在我们手里都找不到人，那就真的只有这个原因了。”

陆彦辰嗓音沉静中，也透着很强的坚定：“她姐姐一会回来！！”

如果莫非非再也不回来了，那么她真的会怪自己，恨自己一辈子，而她对自己最大的惩罚可能就是……无论如何，莫非非都绝对不能有事。

楚牧北不知该哭还是该笑，“我再让多点人去京都找一下。”

“不能只搜索杜鹃城，毕竟那是景点，以杜鹃城为中心点，地毯式搜索，只要她在京都，我们就一定能找到她。”

陆彦辰那势在必得的架式，让楚牧北略微有些吃惊。

看来这件事，他得再用用心了！

可是又一天过去了，人手加了两倍，依旧没有任何消息，要不是好几个人都看到。

他们都要以为在杜鹃城看到的那个女人，只是一个幻影。

陆彦辰并没有在楚牧北家住，而又将车停在公寓楼下，他哪儿也没有去，就在车里坐着，除了吃饭的时候都待在下面看着十二楼。

初冬的白天变短了，六点一到天就全黑了，此刻已经晚上七点，可是十二楼都还没有开灯呢。

陆彦辰不知道她有没有好好吃饭，给她叫了一个外卖。

外卖小哥上楼，按了许久的门铃都没有来开。。

第536章 陆彦辰不会让你失望（6）

陆彦辰莫名担忧。

她不会是因为担忧她姐姐，饭也不吃，直接饿晕过去了吧。

一颗心提了起来，他再也没有办法再静坐下去，他推开车门，以最快的速度上了楼。

早知道她这么不会照顾自己，他就不应该去外婆家找她，也不应该拦着她去她表姐那，至少他没有照顾到她，还有别人照顾她。

房间里面很黑也很安静，客厅里面空无一人，陆彦辰下意识地往卧室而去，时光也不在卧室里睡觉。

难道昏倒在家里其他地方，然而他找遍了整个房间，都没有找到时光。

就在他担心惊忧时，他看到茶几上有一张纸片。

【陆彦辰：你放心，我没事，我会好好照顾我自己，你也要好好照顾你自己，我出去散心一段时间。时光。】

散心，她这个时候去散心？这怎么可能，这不是她会做的事儿！

对了，昨天他告诉她，在京都杜鹃城看到了她姐姐。

难道她去京都，去找她姐姐了？！！

陆彦辰立刻给楚牧北打电话，让他查一下时光的出行记录。

真的就是如他所想，时光买了去京都的票，是晚上八点的车。

这个笨蛋，她不会以为她去了京都，就能找到她姐姐了吧？！！

还有半个小时，希望能追到她，陆彦辰转身跑了出去，黑色的车子在调整公路上疾驰向前……

-

时光坐在候车室，还有五分钟就能登机了。

今天是周末，去京都的高铁票只有商务舱，可是高铁商务舱没有单独的休息室，她随便找了个位置从下。

人来人往，吵吵嚷嚷，可是她却觉得心里空荡荡的。

昨天晚上她想听陆彦辰，好好吃饭好好睡觉，可心里就像是压了一块千斤重的石头，沉甸甸的让人踹不过气来。

她强迫自己睡觉，可是怎么都睡不着，不一会儿天都亮了，可她还是一点儿困意也没有。

难道在姐姐没有回来之前，她都要这么干坐下去吗？

不！不！与其这么干焦急，还不如她去姐姐，不是说姐姐在京都杜鹃城出现，多一个人会多一份力量。

而且，她不是让陆彦辰等她吗，那她怎么能干坐在家里让他等？

她要去京都找姐姐，她要把姐姐带回家！

时光抬眸看了一下时间，已经开始检票了，不过人有点儿多，她继续坐着，愣愣地看着前方。

抬眸，便看到了一个熟悉的，高大挺拔的身影站在那儿。

她呆呆地看着，唇瓣下意识轻启，嘀咕着：“陆彦辰……”

他不是说两天后，再去家里找她吗？怎么会出现车站。

眼睛越来越模糊，时光眨了一下，再看过去的时候，却发现自己看到的地方换了一个人。

陆彦辰人呢？

时光揉了揉眼睛，再次看过去，那个西装革履，衣冠楚楚的男人并不是陆彦辰。

原来，她刚才是认错人了！

时光苦笑了一声，然后拉着自己的箱子通过检票口，找到自己所有的车箱。

她不知道的是，当高铁车门缓缓关上时，高冷帅气的男人，神情却是慌乱而焦急的，一路跑了出来。

第537章 陆彦辰不会让你失望（7）

当高铁车门缓缓关上时，高冷帅气的男人，神情却是慌乱而焦急的，一路跑了出来。

可是车门已经彻底关上，列车缓缓向前……

陆彦辰英眉冷酷一蹙，拿着手机拨打了电话：“楚牧北，你马上给我定张去京都的车票。”

“这是去京都的最后一趟车了，最早的一趟在明天早上七点半。”

“那就明天七点半，你让人车站出口等着时光，远远的默默看着她，然后向我报告行踪！！”

“行行行！！”

商务车厢里很安静，时光靠在椅子上，拿着手机在想陆彦辰，不知道看到纸条没有，又要不要发个信息什么的，想了想还是算了。

微博上的小号事件，不知道平息了没有。

她已经好几天没上微博也没关注，这会儿就想看看是个什么情况。

已经没有她什么事儿了，她和陆彦辰的热度彻底下去了，今日的微博头条，是从模特转为演员，并且还拿了影后的千寻。

这个千寻是一个长相美艳，身体超棒的超模，东方和西方时尚界在审美上常常是不一样的，但是在千寻身上，他们却达成了统一，觉得她是东方第一美人，甚至于她还打破西方人与对于中国人常见的脸盲症。

千寻16岁出道，用了两年的时间就走到了她模特事业的巅峰。

可是在她最巅峰的时候，她突然宣布隐退了，之后和很长间时间没有一点儿关于她的消息。

就在大家以为她要彻底消失在观众面前时，两多后她进了娱乐圈，然后开始拍戏。

不过她在娱乐圈混的不太好，粉丝挺多，但大多数都是黑粉。

天涯猫扑微博扒她的帖子，多得数不胜数，那些什么耍大牌，不雅照，整容脸，心机婊的，那都是小意思了。

更严重的是包养门。

还有勾引什么某某男演员，又与某有老婆的老总，或者导演有私情的。

反正她微博下面，每天都有人各式各样的骂，什么狐狸精，什么心机婊，什么白莲花，绿茶婊小三的……

关于她的黑料，从来就没有断过。

时光看过她演的电影，虽然是模特出身，可是演技还真是挺不错的，还拿了影后奖的，她真是有点儿奇怪，奇怪那么高的女超模，怎么最后混成了这样。

不过她……“真美！！”

最后两个字，时光嘀咕出声了。

“谢谢夸奖。”旁边的女人，红唇轻启轻轻说了一句。

闻言，时光扭头看向身边的美艳女子，戴着大墨镜，樱桃小口，尖下巴，皮肤很白很细。

她眨眨眼睛，这个女人有点儿眼熟？

美艳女子嘴角勾起一个浅浅的弧线，笑起来有一丝妖媚。

她缓慢地把墨镜娶了下来，绝世艳丽的瓜子脸，眯了下一双向上挑起丹凤眼，露出一个倾国倾城的笑容。

时光瞬间就认出来了，惊讶了：“你是……”千寻。

她接着捂住了嘴，下意识地看了一下车厢里其他的人，好像坐在后面的，是她的助理。

第538章 陆彦辰不会让你失望（8）

后排最边的位置，还有一个戴墨镜的女人，这个女人好像也是个明星，那个什么氧气美女林意儿。

天啦，要不要这以巧。

刚刚上来她心不在焉的，沉淀在自己的思绪里，也没有注意看周围的人，这会儿才发现她居然同时遇到了两个影后？！

今天是什么日子啊。

不过这千寻和林意儿，据她有时候没事刷刷微博，这两个影后似乎有点儿不对盘。

十大不合女星组全中，她们榜上有名。

时光看着千寻笑了笑，千寻黑溜溜的眼珠转动一圈，然后问她：“你好像也有点儿眼熟，你也在拍戏？”

时光赶紧摆手：“我不是不是。”

她没有打算告诉别人她的名字。

幸好前段时间网上在闹她和陆彦辰，但是她的私照并没有广泛流传。

千寻没有再说什么，手放在扶手上慵懒地撑着身体，似笑非笑地勾着唇。

旁边突然传来一声冷哧：“林姐，你看这张照片，也不知道动了多少刀子。”

是林意的助理，对着林意说话，却又是暗有所指。

千寻这边也不落后，她的助理指着窗户说：“寻姐，你看，真是哪儿都能听到疯狗狂喷，真不知道坐那么近会不会狂犬病！”

时光有点方，“……”

难道八卦上面说的没有错，千寻和林意儿真的不合？？？

林意儿笑了笑：“寻姐，听说你这次去京都，是接了一个香水广告，没想到只接国际品牌的你，现在居然接国产的了，看来你最近资料差了很多。”

千寻虽然绯闻多，黑料也多，可是她定位特别高，不管是电视剧电影还是广告，不是大牌的，不是国际的她绝对不接。

林意儿这话中，带着很强讽刺。

什么资源差了，其实就是在说她最近男人睡少了。

嘴好毒呀！！

不待千寻说话，林意儿又道，“我就是你隔壁栅拍摄，法国se的香水广告，有空一起喝茶。”

讽刺完了之后是挑衅。

网上之前有传法国se的香水广告，原本定的是千寻。

哇，好扎心，看来这个林意儿，跟网上传的完全不太一样。

千寻立刻哈哈笑了起来，跟个祸害千年的妖清一样，她对林意儿说：“好啊，没问题，不过可要好好找个造型师，人，有时候美丽与气质，这种东西是与生俱来，不是多说一句，或者抢个广告、抢个男人就能获得，有些人再怎么整，那张脸都不好看，有些人再怎么穿，依旧没气质。”

时光暗吧道，厉害了：“……”

这话含沙射影，明明没指名道姓，还看似淡淡，其实却字字诛心。

她悄悄瞥了林意儿一眼，脸色很不好，显然是处于下风了。

再看千寻，依旧静静地坐着，高高在上，犹如女神般的存在。

很显然这一局娱乐圈宫斗大戏，林意儿惨败。

千寻大胜！

她扭头看了眼旁边的千寻，她红唇弯弯向上一挑，眸内滑过一丝古灵精怪的狡黠，时光莫名觉得这个小动作跟小白好像！

第539章 陆彦辰不会让你失望（9）

察觉到对时光的目光，千寻也正好朝时光看，容色艳丽妖娆，神色深不可测。

四目碰撞间，她那双单凤眸子微微颤了一下。

稍后，千寻的两只手下意识地交叠在一起，眼神地直直地看着时光，有些儿愣愣的，也不知道在想什么。

时光眨了眨眼，变的有些好奇。

千寻回神，挑眉，眸光移向前方，眼睛里闪过一道狐疑。

她隔了一会，才看着时光问道：“你真的好像很眼熟，我们以前是不是在哪儿见过？”

时光小心肝一颤，赶紧摇了摇头，轻笑道：“没有，我们这应该是第一次见面的。”

估计也是因为八卦看了一眼，所以才会觉得眼熟。

印象里面她好像也是第一次，千寻笑了笑，靠在椅子上，又漫不经心地问道，“你叫什么名字。”

“我叫……小小！”时光没有用自己的真名，毕竟她才下热搜，此刻报真名的话，对方肯定会想自己在哪儿见过她的，她不太想让人知道。

“小小，名字真好听，你是去京都上学？”千寻又问，似乎对时光非常感兴趣，跟着她的助理，都有点儿微微的惊讶。

林意儿也看了千寻一眼，脸上滑过一抹不以为然，仿佛在极度不屑和鄙夷千寻此刻的做风。

时光对于她的热情度，也有点儿迷之不解。

这个千寻，她不是大明星吗？不是应该高冷一些吗？怎么会这么没有架子，也好像没有一点儿偶像包袱。

是不是她认出自己来了……知道她和陆家的关系，所以想与她结交……时光摇了摇头，似乎不太想。

千寻好像就是对她，极度有兴趣一样。

她笑了笑回道：“不是，我去京都找我姐姐。”

千寻邀请：“你姐姐住在哪儿，刚好有车要来接我们，顺路的话我送你。”

“不用了不用了，”时光连连摆手，神色复杂地看着她说：“那个……我还没有确定住在哪儿？”

“你还没有地方住？”千寻下意识地看了看时光的衣着，以及她放在旁边阵旧的行李箱，这姑娘家里条件挺一般的，估计是家里条件并不是很好。

她想了想，然后对时光说：“我这次去京都，原本我经纪人也要一起的，可他临时有点儿事，上车前取消了行程，但是拍摄方昨天已经为他订了三天的房，要不你就跟我回酒店，暂时住在他们为我经纪人开的那间房里，也刚好在这三天里找个住的地方。”

时光一时，惊讶到极：“这不太好吧？”

这个千寻怎么会那么好，她不会是有什么阴谋诡计吧？

“有什么不好的，放心吧，虽然我也不知道他们订的房间怎么样，但应该是不会太差的，”千寻说着，直接给时光拍板决定：“行了，那咱们就这么说定了。”

时光不是一个自来熟的人，她想千寻也不是，可是第一次见面就这么热情实在是太尴尬了。

会让人忍不住想，她是不是有什么目的。

但转念又一想，她是一个大明星，应该不至于。

第540章 陆彦辰不会让你失望（10）

列车到达京都，千寻带着时光走了vip通道，尽头就是停车处。

他们一走出来，司机立刻将车门打开，没有粉丝也没有围观人员，没有引起任何轰动就离开了。

京都有名的五星级酒店皇朝，他们一到便有工作人员接待他们，千寻把她经纪人那间房的房卡给了时光，稍后就她挥手说拜拜，就跟着助理离开了，留下一脸目瞪口呆的时光。

走普通通道，接受到粉丝热情洗礼后的林意儿，也住在这间酒店埋在。

她助理看到千寻助理，给时光房卡那一幕，便啧啧出声，对林意儿小声说：“意姐，这千寻居然真的把她经纪人的房间给了那个女人，你说她有什么目的，是不是想借着这个路人，在网上来个什么曝料黑你一把。”

林意儿冷笑一声：“你拍张千寻和那个女人的照片，如果有我的什么曝料，不管是不是他们，你都把一切推给他们。”

林意儿助理来了个容嬷嬷招牌的奸之一笑：“好的，意姐。”

别说林意儿和她助理会想不通，千寻为什么会对一个陌生女孩那么好，觉得她是有目的性的。

就连千寻的助理小温，也是想不明白千寻的态度。

回到房间之后，小温满脸的疑惑，很是不解地问道：“寻姐，你怎么真把阳姐的房间给那个女孩了，我开始还以为你就是客气一下，让我给房卡的时候，我都惊呆了！！”

千寻看着满脸奇怪和纳闷的助理，好笑地挑了挑眉。

别说她助理不解她为什么，会对一个陌生女孩如此亲近，连她自己也不明白。

这个叫小小的女孩，她真是越看越眼熟。

不但感觉像是在哪儿见过面，还感觉她特别亲切，她姓莫，莫小小，千寻仔细回想了一下，她所认识的莫家人里，似乎没有一个叫莫小小的人。

也没有一个跟她长的像。

或许只是有眼缘吧。

不得其果，索性丢开。

她笑了笑：“她不是学生嘛，这个时候来找她姐姐，肯定是有难事儿，看她样子家里条件应该挺一般的，反正阳阳也没有来，房间空着也是空着，不如给她住。”

“可我还是觉得，寻姐你对她太好了……”小温嘀咕了一句，语气酸酸的。

“她给我的感觉很舒服，长的也不错，漂亮可爱，也不多事，而且聪明，很可靠的感觉，”这样的人很适合做朋友，这是千寻一路观察下来的结果。

小温皱眉，愣了愣：“寻姐，你不会想换助理吧？”

千寻不解她怎么想到这上面去了，呵呵笑了两下，调戏道：“这可不一定哟。”

小温的背僵硬了下，顿时有点儿手足无措起来。

“看把你吓的，我就开个玩笑，时间不早了，我要休息了，”千寻挑眉，挥了挥手。

小温咬唇说：“可是那个周总，还在等你商议明天广告的事。”

“差点儿把这事儿给忘了，等我补个妆。”

千寻揉了揉太阳穴，说完就进了洗漱间。

第541章 陆彦辰不会让你失望（11）

时光站在酒店房间里，脸上的震惊怎么都遮不住。

千寻居然真把房卡直接给她了，也没有提任何的要求，似乎也想得到任何的回报。

房间很好，空间很大，很大的观景阳台。

她为人真的很好，谦和，与人说话半点架子都没有，这份大气，那林意儿是望尘莫及的。

网上的人真是瞎说，不明真相的乱喷群众，他们怎么忍心黑这么好的一个人。

时光发现自己，以后要当千寻的粉丝，还得是脑残粉了。

不过平水相逢，她怎么能对她那么好？

大约她遇到的心机婊太多了，时光突然被如此善待，心里十分感激的同时，也是生出一点点小小的困惑。

她想到网上，曾有人扒千寻的帖子，说她是个同。

呃！！时光猛地想起，好像分开的时候，千寻很热情地张开双手抱了她一下。

忍不住打了一个激灵，时光被自己这突然的想法给吓毛了。

那什么千寻不会是对她产生什么“性趣”了吧？！

她没有歧视蕾丝（女同性恋）的意思，但被一个蕾丝追求会很困扰，更何况还是个大明星。

不会不会的，时光摆摆头，把自己的这个想法驱除掉。

但是她脸上兴奋的神情淡了不少，眉宇之间还笼上一层薄薄的郁色。

时光去洗了个澡，躺在床上翻来覆去片都睡不着。

她把手机打开，灯光亮起，收到了好几条信息，都是陆彦辰发来的，询问在她在哪儿？

是已经知道她离家的事情了？

时光犹豫着，要不要给他发个信息，就在此时，门铃被人按响了，时光惊讶，这么晚了，这么点会是谁呀？

她起身，来到门口，从猫眼处往外瞧了一眼，居然是千寻。

时光惊得差点儿没跳起来，大半夜的，千寻来她房间干什么？妈呀……不会真如她所想的那样，千寻是个蕾丝，然后想要泡她吧？

她就说嘛，一个陌生人，干嘛对她那么好。

门铃还在响着，时光咬着手指不知道要怎么处理，是假装听不到，还是义正言辞地告诉她自己已经结婚了，而且她对女人没有性趣。

她又往猫眼处看了一眼，然后皱了皱眉，千寻好像有点儿不太对劲，一袭红裙，依旧妖娆艳丽，但是她那双单凤眼不再璀璨光芒，反而还有些朦胧不清。

时光把门打开了。

千寻立刻踉跄着走了进来，还顺势关上了房门，接着整个人靠在门上，对着时光面容坚毅，嘴里小声吐着字：“等会儿我助理来了，不要开门，不要让她知道我在这儿。”

接着，她好像失去了全身的力气，靠着门软软地滑了下去。

“千寻！你怎么了？”时光吓了一跳，赶紧搀着千寻起身，身体软软的，她这不会是被人下药了吧？！

刚把她扶着她到床上躺好，门铃又响了。

时光给千寻盖好被子，走到门口往外瞧了一眼，居然真是千寻的助理小温。

时光不想开门，可是门铃一直响着，不依不饶。

第542章 陆彦辰不会让你失望（12）

时光不想开门，可是门铃一直响着，不依不饶。

她感到有一些头疼，难不成千寻的助理背叛了她，给她下了药？

果然心机婊无处不在，特别是娱乐圈那个复杂的地方。

今天就算是个陌生人，这般闯进她的房间，她想她应该也不会置之不理，更不要说是对她好的千寻了，时光冷静了想一下，她突然抬手把头发弄乱，装着一副刚刚睡醒的惺忪姿态。

酒店的门都有半扣，时光把门打开到半扣。

她透过门缝，半眯着睡眼，还像是在做梦的样子，一边打哈欠，一边看着外面的小温说：“你好，请问有什么事吗？”

小温一副很焦急的样子，问时光：“你有看到我们家千寻吗？”

“没有，”时光仿佛还在梦里一般，轻轻地摇了摇头：“怎么了，发生什么事了吗？”

小温皱眉，很是担忧地说：“她说去过洗手间，结果就不见了，我所她出事。”

时光猛地一副被吓醒的表情：“不见了，怎么会不见了？你等我一下，我换个衣服，马上和你去找！”

顿了顿，她又加了一句：“你报警了吗？”

听说报警，小温吓了一跳，连连摆了摆手，“不行不行，寻姐是明星，不可以报警的，”她抱歉地笑了笑：“打扰了，我再去其他地方找找。”

时光赶紧道：“如果有帮忙的话，你一定要告诉我！”

“好！”小温没有再停留，转身就走了。

时光赶紧把门关上，然后去看千寻，因为药物的关系，她睡的很沉，完全不知刚才发生的一切。

接下来时光遇到一件很尴尬的事，原本两个女孩睡一张床没有什么。

她和李芳菲，和表姐也是经常一起睡的，可是她不知道千寻到底是不是蕾丝，如果她真的是蕾丝的话。

那么自己和她睡在一张床上，不就等于跟个男人一起睡了一晚。

虽然什么也没有做，可陆彦辰要是知道了，肯定也会气得发疯。

难道去沙发上睡？可是只有一被子，再叫多一床被子，万一被千寻的助理看到了，肯定会知道千寻在她这儿。

纠结了半响的时光，最了为安全起见，和衣在床边沿躺了，中间和千寻隔着很宽一段距离。

迷迷糊糊要入睡的时候，她似乎听到千寻，在睡梦里嘟囔了两句。

她睁开眼睛看着千寻，仔细听了一下，发现她在叫“宝宝……”

宝宝……是谁？她男朋友或者女朋友？

还是说她有孩子了？

好像网上是有说她那个侄子，长得与他父亲不太像，反而跟曾经和千寻要好的某个导演很像。

于是有人在网上扒贴，说千寻的那个侄子，根本就是她的私生子神马的。

千寻接受媒体的采访，表示过那只是自己的侄子。

但是媒体和大众，似乎并不接受这个答案。

时光想着想着就睡了，第二天醒来的时候，她惊讶的发现，她睡觉前八卦了千寻一大堆，没有一直纠结姐姐的事，居然好眠了……呃，也许是太累了吧。

第543章 陆彦辰不会让你失望（13）

时光洗漱出来，看到千寻也已经醒了，坐在床上有些茫然离迷，看着她的眼瞳现出一丝困惑。但是很快，她又恢复了，抬头揉了揉了太阳穴：“小小，昨天晚上谢谢你。”

也幸亏有她，否则她就真的是，要栽个大跟头了。

果然做好事，还是有好报的。

“不用谢，这房间原本也是你给我住的，”时光自己把烧的开水，给千寻倒了一杯，然后递给她，“那个昨晚……你睡着之后，你助理就来了，她在找你，好像很焦急的样子，但我没有给她开门，你看你要不要给她打电话。”

千寻抿了一口水，冷冷道：“不用了，从今天开始她已经被我解雇了！！”

放下杯子，她下床，进了洗漱室，看着自己没有卸妆的脸，低低“靠”了一声，然后对时光说：“你昨晚怎么都不给我洗个脸。”

时光去拉窗帘：“……你都睡着了。”

千寻洗了一把脸说：“我被下药了，你给我洗个澡我也醒不了。”

时光：“……”

千寻就看到站在窗边的女孩，晨曦落在她身上，似罩在仙气中，带着周身的金光，扭身对着她一笑。

这样的场景，真如同在梦镜看过似的。

一瞬间，她有些恍惚，直到时光的声音再响起：“下迷药？是你那助理做的吗？”

千寻冷笑：“除了她，还能有谁，我也没有想到她是这样的人！”

说以这儿，千寻气愤地把时光放在床头柜上的手机拿起，然后拨打了一个电话。

电话接通后，她便暴跳如雷地喊道：“李阳阳，你真是当的一手好经纪人，哪里找来的破助理？你知道她昨晚都干了什么吗？”

时光看着千寻，对于她的转变有点儿怔：“……”

原来这是个脾气很暴的姑娘。

可是这样很容易得罪人，特别是在娱乐圈，难怪她总是被黑。

“昨晚在我与周总谈广告拍摄的时候，她居然在我喝的水里下药，也不知道那个周总给了她多少钱，她居然敢做这事儿，你给我封杀她，我再也不要这个圈子看到她。”

对面的李阳阳，应该是吓到了，问有没有事。

她冷冷地道：“我没事，有个小妹妹救了我，也幸好我没事，不然可就不是封杀她那么简单了。”

时光：“……”

什么小妹妹，她看着也不大。

千寻语色突然一变，她柔柔地，对着电话里的李阳阳娇嗔：“我不管，这个广告我不拍了，还有，我要休息半年？”

时光：“……”

她和她经纪人李阳阳对话好暧昧。

难不成她和李阳阳，其实是一对儿？

结果和李阳阳的通话后，千寻看着愣愣的时光，妖娆地笑了笑：“为了感谢你，我请你吃早餐。”

时光笑了笑：“不用那么客气。”

“就当陪我。”千寻朝她眨了眨眼，很媚，很电，时光被美色所惑，点头同意了。

两人约定好，二十分钟后一楼大堂见。

千寻先到，戴着黑镜坐在沙发角落等时光，突然她看到大门口走进来一个高大挺拔的男人，五官精致，俊美帅气，神色凛然，一副不可侵犯的模样。

她挑眉，这不是陆家的四公子陆彦辰吗？

——

ps：晚上有事可能会很晚再更，先提前更五章，最后求月票，推荐票。

第544章 陆彦辰不会让你失望（14）

千寻挑眉，这不是陆家的四公子吗？

她怎么会来京都，最近一段时间关于他的八卦挺不少的，说实话还真是有些意外。

最近她多了一个追求者，名字叫石泽，她家的老头子也觉得这个石泽不错，想让两人联姻，据她所知道的，石泽和陆彦辰好像是有点儿恩怨。

最近石泽刚刚回国，陆彦辰就来京都了，难不成为是石泽而来。

他是来报复石泽的？

两个人的视线碰在一起，陆彦辰视若无睹，拿她和路人没有区别对待，直接到前面拿了房卡往电梯去。

千寻正准备收回目光，她发现另一个电梯门开了，时光就在里面。

当陆彦辰迈步走进电梯时，时光迈步走了出来。

完美的擦身而过。

时光没有想到，千寻居然比她还先下来，让大明星等，时光特别不好意思，连连抱怨。

千寻并不在意，还让她不要那么客气。

两人用餐的地方是一家很普通的西餐厅，独立的卡座，倒也安静，不会有人打扰。

“我的助理辞了，我现在急需找个助理，你有没有兴趣。”两人一边享受美食，一边聊着天。

“助理？”时光意外她的建议，笑着摇了摇头：“可能不行，我来是找我姐姐的。”

“你要不要再考虑，薪酬方面觉得让你满意。”

“不用了！”

“真的不考虑一下？”

“不了！”

被拒绝的千寻不死心，一直在游说时光。

用餐过程中，千寻接了一个电话，似乎有人要过来，待他们离开时，那人出现在餐厅里，长得白白净净，穿着休闲款毛衣，不过有些单薄，看上秀气有余，而帅气不足。

他担忧看着千寻：“昨晚的事我听说了。”

“不是都和你说了。没事儿，好人有好报，”千寻说，手搭一下时光的肩膀：“亏得这个妹妹，我的救命恩人小小。”

救命之恩，这太夸张了，时光特别不好意思：“你别这以说，我只是帮了一个小小忙，而且也是因为你先忙的。”

“谢谢你的帮忙。”男人对着时光笑了笑，却笑不达眼底，只是淡淡地介绍了一下自己：“这是我的名片，上面有手机号，有需要可以找我帮忙。”

“那个你们聊，我先下去。”时光礼貌地接过对方精致的名片，淡淡地笑了笑。

她看了看名片，上面写着“石泽，edg公司董事长”，热情下面隐藏的是凉薄，可没有真打算找他帮忙，这个男人只因为喜欢千寻，想追求千寻。

千寻说：“司机在下面等你，到车里等我吧。”

时光点了点头，笑了笑算是告别，就转身离开了。

她很快就找到了千寻的保姆车，司机看到时光下来了，便离车找个地方抽支烟去了。

坐在后车座，时光拿手机，发了一条朋友圈，刚刚拍的早餐图，算是给大家报个平安。

很快就收到大家在朋友圈的回复和点赞，她微微舒了一口气，可是没有陆彦辰的回复，他现在应该知道她离开了，会不会很生气，气到再也不想理她呢？

第545章 陆彦辰不会让你失望（15）

时光给每个人都回了表情包。

埋头认真看手机的她，一时间也没有注意，有两个人从车门经过，并且站到了车前。

她回完信息后，下意识地抬头，便看到站在车前的男人，眸子瞬间便红了。

陆彦辰，她怎么在这儿？

不会又是幻觉吧，像在车站那时一样看错了。

她眨了眨眼睛，定了一下神，再看过去，没有错，就是陆彦辰。

真的是他，他怎么也来京都城了，他是知道她在京城，所以来找她的？

可是，她旁边那个女人是谁？他来京都不是找她的？是来找这个女人的吗？

一瞬间，她心里酸酸，很是吃味儿。

似乎察觉到有人在看自己，正和那个女人说话的陆彦辰，突然往保姆车的方向看了一眼。

时光下意识地靠到后座，还下意识地把身体藏了藏，停车场光线暗，距离又隔了好几米的距离，或者能看到车里有人，但绝对看不清车里人的样貌。

陆彦辰遥遥地看了一眼，又若无其事的收回视线，和那个女人说话。

时光悄悄看过去，那个女人正深情看着陆彦辰，娇羞地说着什么。

她咬了咬唇，这个女人谁呀？不知道陆彦辰结婚了吗？没刷微博吗？她这样一脸春色看着结婚的男人是几个意思？

也不知道陆彦辰说了什么，她脉脉的眼神有点儿幽怨。

时光头靠在前面的座椅上，散发着冷气打量着那个女人，长的还行吧，一张网红脸，颇大众了一些，唯一的优点就是胸大。

这不就是男人最大的喜欢吗？陆彦辰也无数次吐槽她胸平。

男人呀，怎么不喜欢母牛呢？

似乎是结束了对话，那个女人准备走，也不知道是这个女人小脑欠发达，还是在故意的，高跟鞋不小心扭了一下，身体失去平衡，往陆彦辰身上倒去。

这是要抱在一起了，时光眼睛瞪大……立刻蹭着身体向前，陆彦辰，你要是敢抱她，你就死定了！！

幸好，陆彦辰眼疾手快，伸手扶住了她的胳膊，以免于两人来了个亲密接触。

女人眼睛里滑过一抹失望。

她对着陆彦辰感激地笑了笑，又甜又媚，眼睛带着勾子，好像要把男人魂勾走一样。

时光抬手扇了扇风，压下心头莫名的烦躁。

看不出来那个女人想撩你吗？你怎么都不离她远一点！

她幽怨地瞪着陆彦辰。

而把女人送走的陆彦辰，似乎感觉到了来自车里的视线，他再次往时光所在的方向看过来。

时光吓了一大跳，赶紧又把自己藏了起来。

果然在部队待了两年，这敏锐度更强了，她在车里偷他几眼，他还能察觉到。

静谧的空间里，听不见一丝声响，看着一步一步向着车走来的陆彦辰，时光整个人突然崩了起来，一颗心也提了起来。

他应该只能看到车里有人在看他，并不知道那个人是她。

毕竟有一距离，又隔着反光玻璃，还在光线不好的情况下。

想要看清车里的人，除非他有一双x光的眼睛。

第546章 陆彦辰不会让你失望（16）

陆彦辰知不知道她离开家了，而且在京都？她没有提前告诉他来京都是她不对，可是他怎么能在跟她告白后，立刻和另一个女孩暧昧呢？

所以她怕什么？

时光吁了一口气，已经做好了面对一切，然后质问他刚才那个女孩是谁的准备。

就在此时，一道惊讶的声音响了起来，“陆彦辰。”

时光扭头，透过反光下班，看到千寻来了，而原本去抽烟的司机也回来了，他拉开驾驶车门直接坐了上来。

陆彦辰的目光深深看了车里，明知道隔着反光的窗户玻璃，他是看不到自己的，可时光依旧心虚地耸了一下。

他定了两秒，又将目光放到千寻脸上，眯了眯眼睛，好像在想她是，片刻后，他轻问了一声：“苏千浔？”

千寻弯了弯唇，礼貌的打招呼：“是我，好久不见。”

时光微微惊讶，“……”

千寻和陆彦辰居然是认识的，刚才陆彦辰还叫千寻苏千浔，虽然她知道千寻只是艺名，但是她没有想到千寻姓苏。

而网上，也没有曝过。

所以千寻身份，很不一般罗。

可是身份不一般，怎么还被全网黑？

这令人费解。

陆彦辰看着她，瞳孔的颜色有锐利的探试：“这是你的车？”

“对！”千寻点头：“网上说你要结婚了，怎么没在家筹办婚礼，空来京都呢？”

陆彦辰微敛神色，漠然地回了一句：“苏小姐，你是不是管太宽了，貌似你还没嫁入石家。”

千寻嘴角一抽，脸色瞬间就不好，冷冷地道：“陆公子，我也不过是随口问一句已。”

陆彦辰没有理她，眸光移到下班窗上，定了两秒之后，什么也没有说，转身便走了。

千寻瞪大眼睛，怒送他离开，然后冷着一张脸坐上了车，又冷哼了一声开始吐槽：“陆家的人还真是讨厌，而且还不是一般的人讨厌！！”

看着她一脸毫不掩饰的憎厌，时光默默地用手指，摸了摸自己的鼻尖：“……”

她想说：我嫁到陆家了，其实我也是陆家的人。

千寻咬了咬牙，看着时光，一本正经地说：“你不是经常刷微博吗？前一段时间他就上过热搜，都是模糊照可就吸了一堆粉，快要赶紧我的粉丝数了，网上说他结婚了，可你看他刚才高冷臭屁的样子，冷着一张脸，拽的一个二五八万，丧心病狂的傲娇的样子，一看就是个没有性生活的男人……”

没性生活？时光差点儿被自己的口水给呛死了：“……”

虽然最近一段时间没有，可是也没多长时间呀。

“……可是她不是结婚了，结婚了还没有性生活，难不成这婚结假的，”她说着说着，突然一脸恍然大悟，“我明白了！”

时光下意识地问了一句：“你明白什么？”

“他一个男人长那么好看，娶个老婆还没有性生活，肯定是因为喜欢男人，他现在的老婆，其实就是个晃子，来掩饰他性取向的晃子！！”

时光：“……”

第547章 陆彦辰不会让你失望（17）

千寻微不可闻地勾了勾唇角，一副发现重大秘密的愉悦表情，刚才的不快全部都不见了，令时光有些哭笑不得。

她开始猜测：“那么他的男朋友是谁？跟他关系最好，貌似是楚家楚牧北，不过那楚牧北好像是个花花公子……”

时光：“……”

她连楚牧北也认识？千寻到底是谁？

千寻摇了摇头：“……应该不是楚牧北吧，听说基佬都喜欢壮实一点的男人，那么会不会是叶家叶崇均呢？最近一段时间，据说两人走的很近，看来是有了结婚的晃子，以为不会有有怀疑他们，所以开始肆无忌惮了。”

时光：“……”

她居然连叶崇均也知道，还知道陆彦辰和他最近走的很近。

可是真的不因为有了她这个晃子，所以肆无忌惮了。

陆彦辰找叶崇均，是要他帮忙找她姐姐。

千寻还沉在自己的思想里yy：“陆首长要是知道的儿子是个基，不知道会不会直接拿枪把陆彦辰给崩了呢？”

时光扭头看向窗外，放心吧，你想的这一幕永远不出现！

片刻后，感觉到千寻吐槽的差不多了，她对司机说：“……师傅，麻烦你在前面靠边停一下。”

千寻看着她：“你要去哪儿？”

“我要去杜鹃城。”

“杜鹃城离这边挺近的，我让司机送你去。”

“方便吗？”

“花不多少时间，有什么不方便的，觉得不好意思，晚上请我吃饭。”千寻耸耸抬手，调戏般点了点时光的脸，然后让司机前往杜鹃城。

“你一个人去逛杜鹃城？”

“不是，我是去找我姐姐的。”

千寻原本想说如果杜鹃城人不多，她便一起去逛逛，但是听到她说找姐姐，她也就没有再说了，只以为时光和姐姐约在杜鹃，人两姐妹一块儿游玩，她一个外人不好打扰。

杜鹃城是由京都湾畔的一片滩涂起步，发展成的一个大型主题公园，占地面积33万平方米，全公园共分八大主题区，设施齐备，集海、陆、空三栖游乐为一身，融日、夜两重娱乐为一体。

城内有仿古典式环园小火车、老爷车、电瓶车、单人游园车、游览车等等交通工具，当然如果有入行证，也是可以驶车进入的。

时光下车后，有点儿茫然，姐姐在这儿出现过。她是住在这周围，是恰巧路过，还是过来游玩呢？

她慢慢走着，看到一个小卖店，买了一瓶水，然后拿着姐姐的照片问了问。

没有收获，她脸上滑过一抹失落，然后继续往前走。

她不知道的是，有一辆车一直远远地跟着她。

陆彦辰看着前面缓步的身影，眸子里面有深深的眷恋。

刚才在停车场，他只能看到车里有人，却看不清车里人的相貌。

但是不知道，他心里莫名有一个声在说，坐在车里的人就是时光。

昨天晚上，他的人在出口等她，结果一直都等到她的出现，查了京都的一些酒店住户，也没有她名字入住的记录。

他整个人莫名其妙的躁和不安了，心慌意乱，生怕她出点什么意外。

第548章 陆彦辰不会让你失望（18）

直到刚才，看到她从车里下来，确定她就是在苏千浔的车里，她安然无事，他整个人才仿佛重新活了过来。

只不过，她怎么会和苏千浔一起？

而且看刚才在停车场的情况，苏千浔似乎并不知道她的身份。

这也是他刚才，为什么没有让苏千浔打开车门，而是转身离开的原因。

如今她一个人，他应该开车过去停在她身边，然后再将她紧紧抱在怀里。

可是想到那天她说，她需要冷静，他又克制了自己，只要看着她，知道她没事就好。

在他决定和她结婚的时候，就已经非常确定了，不管发生任何事，此生只有她，不会再有别人。

不过这个傻瓜，不会认为在杜鹃城转一圈，问遍杜鹃城的商家小贩就能找到她姐姐吧？

还好今天不冷，阳光正好，照在身上暖洋洋的还挺是舒服，就当她是出来走走散个心了。

时光在杜鹃城待了一天，当然是一无所获，不过她并不气馁，她早就想过了，茫茫人海，不可能一两天就把姐姐找到的。

她相信只要姐姐在这个城市，她就一定能找到姐姐的。

晚上，时光回到酒店，如早上所约的那般请千寻用晚餐，也算是感谢千浔。

用餐的地点，在酒店旁边的日本料理店。

千寻叫了一瓶青酒，也给时光倒了一杯：“陪我喝一杯吧！”

想到自己那么差的酒量，时光皱着眉头，想了想拒绝了：“不了吧，我酒量不太好。”

千寻执拗的把倒满了酒的酒杯，放到了她面前，“这个清酒度数很低的，甜甜的，跟饮料差不多，喝一点没事的。”

说完，她拿手上的酒杯，和时光面前的酒杯撞了一下。

“砰，”一声清脆响起，千寻直接一饮而尽，跟喝饮料似的，眉头都不皱一下。

时光端起酒杯，放到嘴边的时候，先鼻子闻了一下，有点儿青苹果的味道，带着新鲜的水果香气。

她抿了一口，口感如丝绸般顺滑，酒精味很淡有点儿甜，完全没有她讨厌的酒味儿，喝下去就好像饮料一样。

真是挺不错，口感也是极好，那就陪千寻喝几杯吧。

她似乎忘记了，上次她喝的红酒加雪碧，那甜甜的味道也让她一时迷乱，然后醉了。

不过，她还是克制的，每次喝都是一小口。

用餐途中，她去了一趟洗手间，回来的时候，迎面一道人影直接撞过来，她闪躲不及，与对方相碰了一下，踉跄了好几步才站稳。

而那撞了她的人，扶墙站稳后，不道歉就罢了，居然还不耐烦地吼她：“没长眼吗？怎么走路的。”

时光微蹙着眉抬眸，目光触及对方的脸，顿时一怔，她是早上在停车声和陆彦辰聊天的女人。

她顿时有点愣。

见时光呆了呆，身上还有酒香，女孩瞪着时光一眼，嘀咕了一句什么，就沉着脸迈步走了。

时光看了一眼她的背影。

她是谁，早上怎么会和陆彦辰在一起。

现在来这儿用餐，也是和陆彦辰吗？

第549章 陆彦辰不会让你失望（19）

时光再回去，情绪有点儿低落，千寻叫她喝酒，她也没有节制了，一杯接着一杯，都记不清自己喝了多少杯酒。

开始的时候，只感觉到小脸有点儿发烧了。

买单的时候，她整个人有点儿晕晕的了，而且清酒的后劲特别大，她懒懒地趴在床上不想起来。

千寻撑着下巴，妖孽而笑，倾国倾城：“小小，你不要告诉我，你喝醉了？”

时光揉了揉眉心，“应该没有吧，我现在还是蛮清楚的。”

清酒的后劲，还没有完全上来。

“和你在一起真开心，我吧，没什么朋友，”千寻可能多喝了几杯，话也多了，当然，她是清醒的，只是觉得时光越发亲切，莫名想要交心。

“自从我混了娱乐圈，就更没有朋友了，他们那些都是当面一套背面一套，我有时候都懒得应付他们，反正不管我怎么样，他们都会觉得我是睡男人上位的，表面和我嘻嘻，其实个个都是避着我……生怕和我关系好了，会影响他们似的……去他妈的瞎了眼，我要是想潜规则，还会现在被全网黑吗？”

千寻身上真没有什么黑点，大部都是捕风捉影，时光笑道：“如果你不嫌弃，以后我们就是朋友，网上的那些，你不要理他们，他们大多数都是水军，拿钱骂人的，你是个好姑娘，我好喜欢你，可惜的是我没有哥哥，只有一个姐姐，不然我让我哥哥追你，不过我觉得你应该看不上我哥哥。”

“哈哈，当你嫂子，这个不错，”千寻说，还伸手捏了捏时光的小脸：“以后你认个哥哥吧，按我对老公要求的标准认，认好了我嫁给他。”

时光哭笑：“你不是有男朋友了吗？”

“谁？”

“石泽。”

千寻摆摆手：“那是我家里给我挑的，我对他无感。”

时光坐直身体，一本正经地说：“如果不喜欢为什么要结婚，两个人结婚得是因为相爱。”

千寻无奈勾唇：“小傻瓜，这个世界上的夫妻是因为相爱而组合的太少了，知道吗？”

时光眨眨眼，有些撑不住又趴到床上，眼睛很沉，脑袋很重……好困好困！

千寻苦笑了一声：“我曾经喜欢过一个男人，很喜欢很喜欢他，可是他留给我的却只有痛苦。”

“他劈腿了，抛弃你了？”这是时光认为的，一对夫妻间最痛苦的事，

“劈腿，对我而言，都不算什么了？”

不是劈腿，那是为什么？时光很好奇：“那是什么？让你失去了这个世界上人你最重要的人吗？”

她联想到姐姐，突然有的这以一个猜想，千寻冷笑了一声，她没有回答时光是与不是，并没有继续这话题，而是说：“时间不早了，走吧，我们回酒店。”

时光站了起来，整个人有点儿迷，走路明显不太稳了，轻飘飘的踩在地上，像是随时要飞起来一样。

脚下一个不稳，差点儿摔倒，还旁边的男服务，顺手扶了她一把。

第550章 陆彦辰不会让你失望（20）

时光身体很软，根本走不动，千寻觉得她看着瘦，却是挺重的，她一个人废了九牛二虎之力，才把人给搀扶回到酒店。

她吁了一口气，拿起桌边扭开一瓶水喝了一口，嘴里嘀咕：“惨，我这算不算作茧自缚？没有想到你酒量这么渣，几杯清酒也能醉成这样。”

那半睡半醒的人儿，突然在床上坐了起来，醉眼朦胧地看着她：“不舒服。”

“什么不舒服？”

“水。”

“啊？”

“水。”还是一个字，软软地又躺了下去。

千寻扬了扬手上的水，问道：“你的意思是说你要喝水。”

“老公，水。”多了两个字，却把千寻吓得够呛，这是瞎米加瞎米，小小叫啥？老公……她已经有老公了？看着不大，不是在校生吗？

但看她这醉酒后，撒娇的软萌小模样，显然是被惯坏的那种。

小情侣还真是有情调。

千寻扭开另一瓶水给时光喝，可醉得不轻的时光根本一点都不配合，千寻好不容易扶他坐起，可是下一秒又歪到另一侧。

好不容易给她喂了水，她嘴里又嘀咕着：“难受。”

估计是酒上头，千寻决定去给她买点醒酒片，给她稍稍缓缓，没办法，自己造的孽。

千寻出门后，发现自己忘拿房卡了，犹豫了一下，还是直接离开了，反正都是要吵醒她的，不如等会儿吵醒她，给她喂醒酒片。

不多时，门铃就被人按响了。

时光皱着眉头，难受地爬了起来，眼睛都睁不开，把门打开，也不看是谁，就挡在门口，不耐烦地询问：“你找谁？”

外面英挺的男人皱着眉心，然后一言不发的推开她往里走去。

时光差点儿摔倒。

陆彦辰大概也没有想到，她醉的这么厉害，不过轻轻一扒。

他漂亮的黑眸一震，快速伸手揽住她的腰，然后往自己怀里一带。

“喂，你找谁？怎么这么没礼貌乱闯别人的房间……”

她的话还没有说完，陆彦辰就附身死死堵住她的唇，吻得饥渴而又炽烈，身体一转将她压在门上，深深吸吮着，像是要把她吸进去一般。

吻又急又渴，强势的侵略，又咬又舔，一路往下，落在时光白皙的颈间、胸前……他热情像瞬间的点燃一簇火焰般，迅速红烫得骇人。

他捉住她的双手并在一起反举过头顶，用一手压制在门上，另一手撩起她的裙子往上推……

醉酒的她原本就没有任何的抗拒和挣扎，这会儿身体更是软的不可思义，她难受地喊着一声：“不舒服……”

他的狂热的动作突然停了下来，唇依旧贴着她的唇，下半身还贴着她的身体，闭着眼睛平复自己气息。

片刻后，他抱着她在床边坐下，却不如所愿，让她舒服地躺着，抱着她，额头抵着她的额头，声音微哑，道，“知道我是谁吗？”

时光迷离地看着她，小表情有了些可怜兮兮的，“当然知道。”

“说说。”陆彦辰忍不住贴近她的脖子，在那柔软的脖子上啃了一口，带着点惩罚的意味。

第551章 陆彦辰不会让你失望（21）

时光抱着他的腰，笑嘻嘻的说：“亲亲老公，你说你是谁？”

虽然开门的时候，脑子瞬间迷糊了一下，不自觉的她便蹦出了一句话，“你找谁。”

可这是她心尖尖上的人，在他抱着她的时候，她就算不看也能知道他是谁了。

陆彦辰皱起眉，低沉问她：“你喝醉了就直接开门，万一不是我呢？”

“我会打的他落地找牙。”她主动在他唇上吻了吻，“我没有你想的那么弱，陆彦辰。”

陆彦辰眼眸微舒，大拇指暧昧摩挲着她的唇瓣，“不是和你说过很多次，不许喝酒的吗？”

“那个不是酒，是饮料，可是那个饮料也能喝醉呀，真的好过过份哟。”时光说到后面开始有点儿大舌头，她的头像小狗一样在他身蹭呀蹭的。

“难受，水。”

陆彦辰拿起床头的水，见是冷的，让她在床上躺好，然后放到水壶里面烧。

时光歪着身体躺着，一直睁着醉眼看着他，好像生怕眨眨眼他会消失一样。

回身对视她的目光，他身年的寒气消失殆尽了，矿泉水并没有烧开只是烧温了，他便用杯子倒了出来，坐到床上给她喂水。

和刚才千寻喂水不一样，这一次她超级配合，喝完还乖乖靠在他肩膀上。

“好了，这次原谅你了，以后不许再喝酒了，”陆彦辰捏了捏她的鼻子，他似乎忘记了，醒来之后女人什么也不会记得了，这个时候说没有下次，其实就是一种纵容。

“好好，不喝不喝不喝。”像小猫咪一样又在他身上蹭了蹭。

“死没良心的臭丫头。”他微微侧头，贴着她耳朵说话骂她，声音却是温柔性感。

喝醉的时光，仿似乎触电一般被迷了，“你造你现在你有多诱人吗？”

他用手指点了点她的脑袋瓜子，“所以呢？你想干什么？”

时光一把抱住他的脖子，倚坐在他的腿上，“我想吃你的豆腐！”

说着，她顺势把陆彦辰推倒在床上，然后整个人骑在他身上。

“我一直想这么推倒你了，你这磨人的小妖精，”她那么软绵绵的趴在他身上，两人贴得极近，呼吸交缠间，都能听到对方加重的呼吸声。

软糯的话语和霸道的动作一点点的唤醒他久远的记忆，很久以前她似乎也做过这相似的一幕。

“陆彦辰，我喜欢你！”时光说完，在他唇上啄吻几下，这几下轻啄唤醒了他心底的渴望，不论是身体还是心灵，他都极为渴望能占有她。

时光反客为主，一个轻巧的动作，就在上面压在了她凹凸有致的身上。

他将她的唇含住，这次他的吻很轻的、很甜，温柔似能滴出水来，好像她是世界上最宝贝的人。

晕晕乎乎的魂飘三千里，等感觉身上一凉才回过点儿神来。在得到呼吸的空间，她轻微喘了口气，按住他混乱动作的手，“我是第一次，你要轻点儿……”

微微后退，去脱自己的衣服陆彦辰，明显微微一怔：“……”

第552章 陆彦辰不会让你失望（22）

微微后退，去脱自己的衣服陆彦辰，明显微微一怔：“……”

他好像又发现了一件不得了的事，她似乎一喝醉就会回十八岁。

上次是这样，这次也是这样……

“傻瓜！！”他有些无奈地笑了笑，可是转念又一样，如果不是喝醉了，在此刻她平常的状态下，他强势想要，她不会拒绝，但是也不会这么投入的。

有时候真是捧在手里怕碎，含在嘴里怕化，只想找个真空袋给她装起来省事儿。

时光不悦：“……”

又骂他？

就在此时，“叮咚”的声音响起。

安静的房间突然一声门铃声。

陆彦辰没有理会，将拨开了脸颊上的发丝。

可是一片安静后，门铃又响了起来，时光看着陆彦辰说：“好像有人，要不要看看？”

铃声似乎不会停，看来他真要出现一下，陆彦辰将脱了一半的衣服又重新穿上，把被子盖在时光身上，然后下地开门。

门一打开时，千寻正垂着头拿醒酒片，也没看清来开门的人是谁，就直嚷嚷：“我说你怎么那么久才来开门，我都要以为你睡……”

抬眸，看到站在门口高大挺拔，帅气俊美，而且很熟悉的男人时，瞬间愣住了。

她揉了揉眼睛，想确认自己是不是眼睛出什么问题了。

不然陆彦辰怎么会出现在小小的房间里。

然后并没有，确实是她认识的那个陆彦辰，已经结婚了，并且有可能是个基的陆彦辰。

那么她走错房间了，她又看了一眼门房号。

没有错，是小小的！！

意识到自己没有看错，也没有走错，陆彦辰就在小小屋子，千寻的脑子转圈般冲出三个反应。

第一反应是，卧槽卧槽卧槽！

第二反应是，尼玛尼玛尼玛！

第三反应是，卧靠卧靠卧靠！

千寻瞬间怒火中烧，声音却是冷冰冰的：“陆公子，你怎么会在这里？你到小小房间里想干什么？”

她将他定位的是图谋不轨之人。

陆彦辰依旧是冷傲的样子：“我在这儿和你有关系吗？”

“当然有关系呀，小小是我朋友。”千寻气得快跳脚了，陆家的男人怎么都那么讨厌，“我不许你伤害我的朋友！”

这话令陆彦辰的脸色稍稍好了一些，他语气也没有刚才那么冷了，默了片刻，一字一句告诉她：“她是我老婆。”

“那你也不能……”等等，他刚刚说什么？

千寻目瞪口呆：“………”

小小是他老婆？小小是他老婆小小是他老婆……啊啊啊啊啊啊！！！

这怎么可能？小小怎么会陆彦辰地老婆，她记得早上还和小小吐槽，陆彦辰娶了个老婆是晃子，是为了掩饰他同性恋的取向，那会儿她貌似还在笑，什么也没有辩解，怎么突然之间她就变成了陆彦辰的老婆。

陆彦辰是在骗她的吧？！

这般想着，千寻沉下眼眉，大声道：“你有什么证据证明你是小小的老公，网上曝了你的老公叫……反正不叫小小！！”

第553章 陆彦辰不会让你失望（23）

陆彦辰一贯的冷漠淡然，语气也像冰山一样：“她叫时光，乳名小小，z市省女子游泳队队员，陵南体育大学大三的学生，她告诉你的，应该是来京都找她姐姐吧！”

千寻惊愕：“……”

确实是说找姐姐的，难不成陆彦辰真是……

就在此时，里面的时光，懒懒地喊了一声：“陆彦辰，是谁啊？”

听到时光的声音，千寻心里猛的一跳，原来是真的，陆彦辰没有骗她，他和小小真的是夫妻。

卧靠卧靠卧卧靠！

好不容易交个朋友，为什么又是陆家的人。

她莫名不自在，转身就走了。

离开之后，她才摸头纳闷了。

明明是时光骗了她，那个该心虚的人明明是时光才对，她刚才为什么不进去质问一下呢？

是因为早上的吐槽。

果然，不能在背后说人的坏话。

陆彦辰把门关上，看着裹着被子坐在床上的时光，“你怎么会跟她在一起？”

“谁？”

陆彦辰：“苏千浔……”

“千寻。”时光嘀咕了这个名字，似乎想到了她是谁，她微微一笑：“她呀，在车上碰到的，她特别好，特别热心，开始我都以为她是坏人，不过后面她差点儿出事，我小小帮了她一下，现在我们是朋友。”

陆彦辰走到床边，静默地看了她半响，然后很坚定地告诉时光：“她不适合当你的朋友！”

“为什么？”

“就是不适合，你不会喜欢她的，所以离她远远的，以后不要再见她！”他皱着眉，声音里有一贯的清冽。

时光有点儿苦恼：“可是人很好的，对我也很好……而且我才说我们现在是朋友了，结果没过一天，我突然不理她，这样好吗？你总得告诉我原因吧。”

陆彦辰：“……”

都忘记她喝醉了，这个时候和她说这些干什么。

他在床上坐下来，就伸手捧住时光的脸，然后狠狠地吻了下去。

直到她快要不能呼吸了，他松开的时候，咬了咬她的唇瓣，温柔地威胁道：“以后不许再这么坐在床上看我，我会蹂躏你，让你三天下不了床。”

时光脸颊绯红，眉眼弯弯，一片醉意，“你好帅哦。”

陆彦辰有些哭笑不得，抵着她的额头说：“其实，你醉了也挺好的。”

不记得所有的一切不好的，也不地去想一些伤心的事，如果醉酒不伤身，真希望她一直醉下去。

“醉了不好，你不能喝醉的。”

“那你为什么要喝醉？”

“我喝醉了吗？没有呀，我很清醒的。”

陆彦辰哑然失笑，“……”

到底是不能和一个醉酒的人说话的。

时光眨了眨眼，接着说：“陆彦辰。”

“嗯？”

“还继续吗？”

当然，他下腹处一片火热，怎么可能不继续。

他再次俯身，带着他喘着的粗气，和暧昧的气息。

时光在他身下情动不已，眼神迷离，脸颊绯红，浑身酥麻难受，嘴里忍不住柔媚喘息：“陆彦辰，你轻点。”

那声音里柔媚滴血，令他整个人更是情难自抑。

他完全控制不住自己，幅度越来越大……

——

ps：十更了。用陆公子的贞操求月票推荐票。。。最后祝大家都有一个温柔的春梦。

第554章 陆彦辰不会让你失望（24）

时光第二天醒来，看着天花板是一脸茫然。

因为她想起她昨晚又喝醉了，但是喝醉之后发生的一切，全部都不记得了。

她怎么感觉，貌似陆彦辰来过，可是房间里很安静，那感觉又像是做了一场春梦，以至于她都怀疑陆彦辰是不是真的来过。

而且身上很清爽，显然是自己洗了澡就睡了。

那么是自己洗的，还是……她不敢确定，感觉似真似假，好像浮光掠影的虚幻。

她呆呆地看向浴室。

突然浴室的门“咔啦”一声打开，她看到一身水珠，发丝凌乱的男人，只裹着浴巾从里面走出来。

“陆彦辰？”

她喊了一声，下意识眨巴着眼睛，待看过去的时候，什么也没有。

时光一巴掌拍在自己额头上，一定是因为千寻，要不是他说陆彦辰没有性生活，她肯定不会做那么真实的春梦，而且还在大清早的感觉他从浴室走出来。

从在床上躺了一会儿，时光才慢吞吞从床上坐起身，然后去了洗漱室。

出来的时候，她才感觉整个人清醒了。

她喝水的时候，才发现桌子上面摆着一个保湿瓶，温在里面的筒骨粥还是热的，上面一层还放着几个美味可口的的生煎，底煎得脆脆的，配上粥味道刚刚好。

这是谁帮她准备的？

这让时光又极度怀疑，昨晚发生的一切是不是真是梦，不然早饭哪儿来的。

她隐约记得昨晚，好像是千寻把她送回酒店的。

会不会是千寻呢？

时光用了早餐之后，看了看时间已经到中午，她在想要不要约千寻吃个饭，昨天原本要感谢她，结果喝多了，不过醉了之前她可以和千寻说了要做朋友的。

可时光接下来两三天去找千寻，房间都没有人。

想她应该已经退房了，可是她还没有留她电话号码。

这天天气不太好，下起了瓢泼大雨，时光苦恼地皱了皱眉，看来今天是不适合出门的，她在酒店门口呆呆地看着，看着雨出神，很多的事情都是想的简单，总以为来了应该能有一点儿希望。

可是茫茫人海中，想要找一个人真的好难好难。

站了一会儿，她刚想要回去的时候，不远处看到一个男人，撑着伞朝她慢慢走了过来。

没有想到，居然是杨驰风。

杨驰风看到她，也微微惊讶，看到时光突然冷下眼睛，似乎转身就要走，他下意识地喊了一声：“时光。”

时光没有理他，继续往前走：“……”

“时光，我有点儿重要的事情，想和你说，是关于你姐姐的。”

最后的几个字的内容，成功叫住了时光，时光回头看了他一眼，点头应了。

金碧辉煌的二楼咖啡厅，杨驰风目光锁在时光脸上。

她脸色比以前苍白了，眼睛下方都有了淡淡的黑眼圈，显然是晚上睡的并不好，人似乎也瘦了，一时之间，杨驰风心里有说不出来的味道。

“我正想着回去后找你，没想到居然京都碰到你了。”杨驰风抿了一口咖啡，有些愁怅地道。

第555章 陆彦辰不会让你失望（25）

“你想找我说什么？”时光在他对面坐着，这个时候杨驰风来京，应该是为了杨思彤，杨驰风找她不会是想帮杨思彤求情吧？

那还真是求错人了！

她现在只恨杀人是犯法的，不能亲手了结杨思彤。

“我要结婚了。”杨驰风突然来了这么一句。

“和苏雅？”时光勾了勾唇，嘲弄了一句：“恭喜，你们还真是天造地设的一对…”狗男女！！

杨驰风怎么会听到她话里的嘲讽。

他突然之间觉得自己挺搞笑的，他想找她说的根本不是这个事情儿，也不知道为什么，突然之间会提起了。

原来他于她，还真是没有半分的情谊。

他僵硬地扯了扯嘴角：“我妹妹的事情我很抱歉，不过我想告诉你的是，当年提议这么对你姐姐的，并不是我妹妹，她那会算是年少无知，被人利用罢了。”

“年少无知，被人利用？难道她没有自己的目的，她已经说的很明白了，她为了不让保住陆家的救命之恩，为不让陆彦辰见到我姐姐拆穿她。”

时光只觉得杨驰风说这些，有推卸责任的意思，就算有人怂恿，都改变不了杨思彤的目的。

“……我没说她没有错，可是最初她发现你姐姐和她一个学校的时候，她所想的是自己离开学校，可是后面有人怂恿她，她才会选择把你姐姐赶走，同样那天，也是她告诉我妹妹，你和陆彦辰下午会去婚纱店。”

“谁？”

“颜紫。”

时光脸色微凉，眼神冷漠：“……”

杨驰风又说：“当年欺负你姐姐人里也有她，包括你姐姐的失踪，也可能和颜紫有关系，至于她是什么目的我就不知道了。”

“她有什么目的你不知道，那么你告诉我这些又有什么目的。”时光可不相信，他会那么好心。

杨驰风愣了一下，动了动唇，却不知道要说什么。

时光说：“我很感谢你来告诉我这些事情，可是照你这么，颜紫才是害了你妹妹的人，你难道不打算做点什么？据我所知，颜紫并没有什么很强势的家庭背景，你都要娶苏雅了，那可是苏家，你对付一个颜紫不应该动动手指的吗？”

杨驰风沉着眉眼说：“我也想，可是颜紫跟苏雅的关系很好，我不想苏雅伤心。”

时光笑了一下，嘲讽而轻视：“不想苏雅伤心？还是因为给你妹妹报仇的份量太轻了？！”

杨驰风以为自己听岔了，脸色僵硬的有些难看。

他满目不敢置信地看着时光，“你这话什么意思？”

时光搅拌着杯里的咖啡，但是并不喝：“颜紫从陆家搬走之后，投靠的是苏家，虽然我不知道他们是因为，只因为颜紫和苏雅关系好？这似乎有点儿说不过去，不过苏家给了她们关照，但自然是不会允许你动她们的……而你需要苏家的支持，当然会不会做让苏家难看的事，所以也不想对颜紫出手，之告诉我这些，就是想我对付颜紫，这叫借刀杀人。”

杨驰风沉着脸，有点无语道：“你把事情想的太深了。”

第556章 陆彦辰不会让你失望（26）

时光唇角，凉薄地弯了弯：“不是我想的深，而是你们这些人的心思太深了！！杨驰风，别总一副对我很抱歉的样子，其实你和你妹妹都是一样自私凉薄的，脑里眼里都只有自己，而没有别人，即便这个别人是你们的亲人。所以你明知道颜紫害了你妹妹，可是你也不想出手，因为对你不利，你这种人是不会对不利的事。”

杨驰风摇头，否定说：“我不能冒险，我妹妹已经这样了，我再出事，谁照顾我妈妈。”

时光心里头说不出的厌恶。

他居然还给自己的自私，找了一个这么冠冕堂皇的借口。

不过这个借口很给力，让人说不出不好。

可是却改不变了，他就是一个没有担当的男人，以前只想要妹妹嫁到陆家，利用陆家帮他实现他的野心，当陆家和杨家交恶的时候，他把一切责任都推给了杨思彤。

可是他就没有错了吗？

也许最初的杨思彤，只是想嫁给陆彦辰，可是到了后面，是他们把杨思彤心里对权欲的渴望养大了。

给她画的饼太美味可口了，让杨思彤才会如此癫狂执着。

她瞬间有点儿明白，为什么在最后，杨思彤会精神出问题。

为什么杨思彤拿着匕首时，她明明已经说服了杨思彤，可在说到她妈妈和哥哥的时候，她又突然发狂的原因。

因为他们把一切的责任，全部都推给了杨思彤。

杨思彤有错，有罪。

可是她走到今天这步，除了有颜紫的怂恿外，更主要的是她有凉薄和自私的家人。

突然之间，时光感觉自己特别的幸运。

她有爱她的家人，不只是在她困难的时候帮忙她，还会在精神上引导她。

爸爸妈妈和姐姐出事之后，她又有外婆和小姨，用心陪着她走出了伤痛，还有姨父和表姐，也尽可能的把他们当成她的亲爸爸和亲姐姐，不管发生任何事情，都会给予最合适的关心，和最正确的建议。

时光再走出酒店，发现雨停民，太阳出来了。

走到阳光下，她发现自己郁闷了好久的心，感觉到明媚的光彩。

她拿出手机拨打了一个电话，电话才响一声那边的人就接听了，张书林的声音响了起来：“时光。”

他轻轻叫了一句，里面含着一丝期待。

时光他在期待什么，她想大概所有人都在期待，她快点回到原本应该的生活里，她笑着说：“教练，蓝海的训练，我还能在半途加入吗？”

“当然可以！”他在等她，一直在等她的电话。

“那我明天从京都出发直达蓝海。”

“好好好！！”

张书林舒了一口气，比他预想的要早，这个时候加入训练，计划还是赶得上，冠军的奖杯她应该还有希望。

时光挂断电话后对着天空笑了笑。

她收拾好情绪时，察觉到后面有人在盯着她，她下意识地扭头，路上的行人匆匆而过，并没有任何可疑人物。

时光慢慢向前走着，内心生出一丝狐疑，最近几天也不知道为什么，总感觉有人在跟着自己……

第557章 陆彦辰不会让你失望（27）

是错觉吗？

时光不敢确定，她走了一会儿，突然毫无预兆地回头，连续了好几次，依旧没有发现任何的不妥，她想大概是自己想太多了。

她伸手招了一辆出租车坐上去，又去了杜鹃城，算是和姐姐的告别。

虽然这有点儿扯，也有点儿傻。

甚至于那天出现在这儿的人，是不是姐姐都不确定，可是她想她的告别姐姐一定会听到的。

这是属于姐妹间，那奇异的感应。

有一辆黑色的轿车，低调地停在时光刚才上车的地方。

不一会儿一个高大的身影，迈步走了过来，并且快速钻进车中。

楚牧北坐在驾驶座上，瞅了一眼旁边的陆彦辰，见他又是墨镜又是围巾的，忍不住地笑了出来。

果然是他们几个人中的深情种，可这深情表现的也太闷骚了吧，这会儿还玩什么默默守护，他快要笑破肚子了。

不行，他得告诉其他人，让莫言止他们也都乐一乐。

不过当他察觉到，陆彦辰阴沉冷厉的眼神后，迅速收起手机，面带严肃，“放心吧，有人看着时光妹妹，她不会有事儿的。”

他没有理会楚牧北的嘲笑，只是问道：“怎么样了？”

楚牧北想也没想，就直接回道：“依旧没有消息。”

陆彦辰道：“不是莫非非的事。”

之前陆彦辰还让楚牧北调查了两件事。

第一件是关于杨思彤的。

楚牧北回说：“我拿到杨思彤的检查报复了，发现她身体里残留着一种药物，那种药物可以让人的情绪变得暴躁，时间久了智商下降，并且控制不住自己的情绪。”

第二件是颜紫的，陆彦辰觉得颜紫并不像资料表面那么简单，便让楚牧北深查一下。

楚牧北又道：“你还别说，果然如你所想，她有些东西是我们之前没有查到的，那就是在国外，好民每个星期都会定期去看心理医生。”

陆彦辰问：“原因。”

“她曾经在学校差点儿弄死了一个同学。因为同学骂她爸爸是废物，骂她妈妈是婊|子。”楚牧北一边开车一边说着。

“她爸爸到美国后事业受挫，把不满的情绪都发泄到家里，她母亲苏丽萍一直受到她爸爸的冷暴力对待，不过好的时候又特别的好，总之她爸爸这人，似乎有点儿过于偏执，一直对颜紫灌输了各种极端的思想，造就了颜紫的性格有点儿……怎么说，怪异，扭曲，她周围跟她关系不好的人，似乎都不会有什么好下场，不过颜紫非常聪明，暂时没有人觉得，这些不好跟她有任何关系。”

陆彦辰说：“没有证明，不代表不会怀疑她，那生理医生，应该是美国警方给她请的吧？！”

“对！！”楚牧北抬了一下，笑道：“那会儿她还没有成年。”

正聊着，陆彦辰手机收到一条信息，他看了一眼【时光给我电话，说她明天会去蓝海恢复训练。】

他笑了笑，又问道：“对莫非非下手的原因？”

第558章 陆彦辰不会让你失望（28）

楚牧北耸了耸肩膀：“不知道，因为据调查，她和莫非非是没有任何接触。”

说着，他轻咳一声：“今晚刘家的宴会，你去吗？”

“不去！”

“为了我，请你去吧，只要你愿意去，我愿意为你赴汤蹈火！”

“……”

——

估计是因为刚刚下过雨缘故，杜鹃并没有什么人，时光这次没有走路，坐着电瓶车转一圈就回酒店了。

她在等电梯的时候，看到千寻优哉游哉地，从外面回来了。

时光惊喜，立刻向着千寻打招呼，“千寻，你还在京都呀，我还以为你已经回去了。”

和以往有些不一样，千寻看到时光，没有一丝欢喜与热情，漫不经心地“哦”了一声。

时光愣了一下，也没有在意，笑了笑说：“那天晚上谢谢你，把我搀扶回来。”

“不用谢我，”千寻大大咧咧地挥挥手：“我什么也没有做，再说了，要不我喊你喝酒，你也不会醉成那样。”

电梯刚好到了，千寻走了进去。

时光也跟着走了进去，她明显感觉到了千寻的冷淡，下意识地摸了摸鼻子，那天有了喝酒的交情后，两人的友情不应该是得到升华吗？

怎么感觉反而降了一个阶段呢？

她想大概是千寻遇到什么事情了，这会儿心情不好。

一路沉默，两人怀心思。

时光的房间到了，她看着前面的千寻，想说一声再见，可是千寻头也不回，完全没有要理她的意思。

她抬起的手又放下了，耸了耸肩膀，掏出房卡开门。

当她进去后，准备关门的时候，房门突然被人从外面抵住了，时光抬眸，惊讶地看着一脸怒容的千寻。

“你难道没有什么话要对我说吗？”千寻心情是复杂的，那天晚上的事情太过于震惊了，以至于她缓了两三天都有点儿不能接受。

今天碰到时光，对于自己的欺骗，她居然一言不发，没有解释，也没有道歉。

时光愣愣地看着生气的千寻，一脸的不明所以。

怎么了？

她要说什么？应该说什么？道谢……貌似见才见面的时候就说了，而且她怎么感觉千寻好像在生她的气，难道她那天晚上喝醉时，做了什么很过份的事？

她先把千寻拉进了屋，泡了杯茶倒，然后一脸歉意地说：“那个，对不起，我那天晚上的事我都忘记了，我这人一喝醉了就断片儿，对于醉时发生的一切都不会记得，所以我要是做了什么对不起你的事，你千万不要放在心上。”

千寻感觉自己的暴脾气上来了。

她语气不重，目光却鄙夷尽显：“我说的不是这个，你之前说什么来找姐姐的这些鬼话……”

时光惊愕：“我是来找姐姐的。”

“那你姐姐在哪儿？”千寻声音冷漠，都这个时候还想骗她，亏得她想要真心交这个朋友。

“我姐姐……”时光垂下眼睛，掩饰了自己的情绪。

她想既然拿对方当朋友了，可以不主动说，但既然对方问了，那就不应该说假话。

“她失踪了，我是听到她在京都这儿出现过，所以才会来找她的，我也不知道她在哪儿？”说完后，她对着千寻笑了笑。

第559章 陆彦辰不会让你失望（29）

千寻愣了，然后轻声问了一句：“她怎么失踪了？”

时光的那一笑，让心里愤怒瞬间消失不见了，随之而来是心酸。

时光苦笑道：“我姐姐是个植物人，昏迷了七年，做了手术，眼看着就要醒了，突然之间在医院消失了，我也不知道是谁把她带走了。”

还有这样的事？千寻震惊，随即抱歉地说：“对不起！”

“怎么你跟我说对不起，”时光好笑地看着她：“应该是我，我喝醉了可能会有点儿神神叨叨的，智商掉线什么的，我到底干了啥我也不知道，不管我干啥，你都不要生气了好不好？”

“你也没有干啥什么……”千寻沉思，难不成她不知道自己已经知道了她的身份，千寻想给时光一次机会，“你就是在叫老公，你结婚了？”

时光点点头：“对，我结婚了。”

千寻想问那你老公是谁，又在哪儿？可是出口的时候不知道怎么就给换了：“那你现在一个人出来找你姐姐，你不担心你老公受不了寂寞找别人吗？”

总感觉好奇怪，小小和陆彦辰是一对，明明是两个圈子的人，八杆子打不着的人怎么会是一对儿？！

时光摇头：“还是不可能，我还是相信他的，他不会让我失望？”

陆彦辰不会让你失望？千寻嘲弄一笑：“这怎么就不可能的，现在的男人可是花心的狠，如果他真的爱你，为什么让你一个人来找你姐姐，我看他就想趁你不在的时候，出去找女人，不对，也有可能是去找男人。”

她想想，又故意回了一句：“还记得那天，我们见过的陆彦辰，我就敢打包票，他肯定会背着她老婆，去找男人的。”

时光有些哭不得。

她语气坚定，说道：“不会的，我老公不会让我失望，他这辈子，就我一个老婆，就算我死了，他也得为我守寡。”

“噗嗤！”千寻忍俊不禁，笑了，这一笑，清丽的眉眼之间全是倾国倾城的光华。

“你不生气了。”时光软萌地看着她，睁大眼睛求安利的小模样。

“谁生气！！”千寻不承认，她有点儿坏心思地道，小时光真可爱，如果我是个男人，真想撬了陆彦辰的墙角。

她捏了捏时光的小脸，“你还这么威武霸气啊！我怎么敢生气呀。”

时光被他调侃的挺不好意思的：“那个……你吃饭了，我请你吃饭。”

“今天晚上，我没有空，有个小宴会，”

“请只能回省城再请你吃了，”时光弯起嘴角，有些可惜地说：“我明天要去蓝训练。”

“这样的话……那晚上我们还真是要一块儿吃饭了，”千寻说着，看时光询问：“那个宴会，你要不要一起去，听说那个刘小姐的，最近好像看上陆彦辰，你要去看好戏吗？”

时光眉头一蹙。

刘小姐，是不是那天那个，和陆彦辰在停车场的女人。

陆彦辰来京都，到底是找她姐姐呢，还是见那个女人呢？

第560章 陆彦辰不会让你失望（30）

千寻说只是个小宴会，一个很普通的自助宴会而，时光信了。

千寻说只要是礼服就好了，反正都是什么重要的人，时光也信了。

可是到了宴会厅，时光才发现这根本不是什么小宴会，来的也不是什么不重要的人。

京都知名人士，杂志上的业界精英，名人几乎都到场了。

名门千金，世家小姐，还有一众名媛，也竞相争奇斗艳。

还有影视歌三栖的各大巨星，半个娱乐圈的人几乎都在，真可称得上是豪华，怎么看都不是什么小宴会。

时光跟着千寻入场的时候，立刻便有人过来和千寻打招呼。

寥寥寒暄之后，千寻带着时光走到一处，给时光递了一杯果汁，有那天晚上醉酒的经历之后，千寻表示自己不会再自找苦吃了，绝对不会再给这丫拿酒了。

她自己端起一杯酒，“别那么紧张，都不是什么重要的人，你不想说话，可以谁都不搭理的。”

你可是陆家的少奶奶，这里的人听到你的名号，立刻都会来蹲舔的，摆出你的气势好吗？

时光眨了眨眼睛，哭笑的表情：“这还叫小宴会呀？”

千寻脊梁挺直，在旁边摆放的高脚座椅坐下，“当然，不过是一个生日宴会而已。”

她严重怀疑这小妞儿，是不是真是陆家的媳妇儿，真正的大宴会，除了电视、杂志上常见的面孔，其实更多的，是那种没有出现在电视上的，甚至于没有人认识的，那才是绝对的大腕儿，真真是跺跺脚就可以震慑一方的角色。

陆家的宴会请来的，应该都是这些人。

时光无语了：“生日宴会，也搞的这么大阵场。”

“显摆罢。”千寻抿了一口酒：“当然也是想联络一下交际圈，至于那些明星有些是拿了过场费的，有些则是自己过来的，毕竟来这儿的都是资本家，对于他们而言有利而无害。”

“原来如此。”时光扫了一圈，三五成群，似乎确实都是那么回事儿。

她看着千寻：“你不要去认识一下？你好像很久没有演主角了，其实你演技很好的……”

千寻举杯制止她的话：“打住，不是我没有主角演，是我这段时间不想演主角。”

时光笑了笑：“……”

她并不认为这是真话，只当千寻是一个自尊心特别强的人。

千寻抬起手中的酒纵情一饮，仰头时，纤细的颈脖秀成一条美感的弧线，食指在性感的红唇上缓慢滑过，妖娆美艳的快把男人的魂儿都勾出来了。

旁边好几个男士，都兴起了狩猎的欲望，结果都被千寻的冷眼给赶走了。

有两个女孩在旁边站住，并且聊起了八卦。

“阿喜，刚才刘少爷是说宴会结束后给你打电话，你真是太幸运了，你接下来一定会大红大紫的！”

“刘少爷算什么，”那个阿喜不以为然，“我听说楚牧北和陆彦辰要来，要是能被他们看上就好了。”

另一个女孩惊讶极了：“楚牧北？陆彦辰？是那个楚家，和那个陆家吗？”

第561章 宠妻狂魔陆彦辰（1）

“就是他们，他们圈子那几个长的都超帅，特别是那个陆彦辰，”说着，她压低了声音：“那个陆彦辰是个红三代，咱们这边军区老大的儿子，京都周围几个省都要看他们家面子。”

“楚牧北和刘雪倩不是说要结婚了，可刘雪倩又喜欢陆彦辰。”

“贵圈真够乱的。”

“听说那些人都玩的特别开放，指不定他们三个还一起3p呢。”

两人细碎的讨论声，一字不落地传到千寻和时光耳里。

千寻挑眉，饶有兴味的看着时光，一副看好戏的样子。

时光没注意她的表情，注定力全在那两个女孩身上，冷笑，眼神幽暗，像有一团团鬼火在燃烧。

她不淡定地扭头，瞪着她们回了一句：“你们在胡说八道什么？！”

那两个女孩用看怪物一样的目光瞪着时光。

“关你什么事，我们八卦的人又不是你。”

“你不会以为陆彦辰和楚牧北能看上你吧，就你这种货色？！”

“那关不关我的事呢？”一道冷冷的女声在旁边响起。

时光扭头一看，正是那天在停车场和陆彦辰说话的女人，她就是刘雪倩？！

那两个女人脸上滑过一抹不自在，转身就想走，刘雪倩瞪着他们：“等等，你们是谁，我们家好像没有邀请你们吧。”

她对着旁边的服务员说：“叫保安进来，别什么人都能混进来，这可不是谁都能撒野的地方！！”

“是，刘小姐。”

那服务员立刻用要用对讲机叫保安，那两个女人见行式不对，立刻臭着脸说：“有什么了不起，谁还稀罕这样的小宴会。”

说着，两人就快速离开了。

那保安看着刘雪倩，仿佛在问还要不要再叫保安。

刘雪倩摆了摆手表示不用了，她向前几步看着时光说：“你应该也没有邀请涵吧。”

千寻平静地提醒道：“她是我带进来，我有邀请涵，如果你觉得不方便的话，我可以和她现在离开。”

刘雪倩高傲地看着千寻一眼。

然后又看向时光，用施舍般的语气说：“不用，看在你帮我说话的份，我允许你站在我身边。”

时光有点儿愣：“……”

站在她身边，这什么意思？时光不懂，她下意识地看向千寻。

千寻当然知道时光，什么与不懂。

她差点儿要瞥不住笑。

刘雪倩居然让陆彦辰的老婆站到她身边，不是说陆彦辰来了吗？她其实挺想看戏了，想看陆家的人出丑，可是时光是她朋友。

算了算了，她还是不起这坏心思了。

跟在刘雪倩身边的女人，嫉妒地看着时光，很不耐烦地说：“你怎么还不过来呢？”

时光：“……”

我为什么非在过去，我过去干什么？

千寻一下子没有忍住，噗哧一声笑了：“她的意思是，她愿意关照你，今天这个宴会上你想认识都成，她会帮你，甚至于可以给你介绍个有钱的男朋友哦，不过，你必须要听她的。”

时光：“……”

这不就是提鞋小妹吗？！

第562章 宠妻狂魔陆彦辰（2）

千寻见时光终于明白了，瞥着笑，演的忍痛割爱，一本正经的样子：“你如果想交个新朋友，就跟着她们去吧，我是没有关系的。”

时光摇头，笑哭无语：“别了别了，我还是跟着你吧。”

跟在刘雪倩身边的那个女孩，眼睛几乎都要瞪出眼眶了，难以置信的看着时光，“你别不知好歹！”

这是多好的机会，这个女人脑子秀逗了吗？这可是多少女孩求都求不来的。

刘雪倩鄙夷而又轻蔑地扫了千寻一眼，然后看着时光强势地说：“只要我愿意，我可以让她在娱乐圈混不下去，也可以让你成为第二个她。”

高傲的语气，仿佛在警告时光要识抬举。

时光摊手：“可我不是娱乐圈的人，我只是跟她过来见识一下场面罢了。”

“蠢货！！”

刘雪倩说完，一脸不高兴地转身就走了，跟她旁边的那个女孩，倒是高兴极了。

千寻用胳膊撞了撞时光，戏谑地看着她：“拔刀相助，被人看上的感觉怎么样？”

时光汗颜：“我才不是要帮她说话的，我是……”不喜欢我老公被人瞎扯，什么3p呀，楚牧北这货有可能，陆彦辰才不会，绝对不会！！

“……我是不喜欢他们瞎说。”

“你怎么知道，人家就是瞎说的？”千寻挑眉盯着她：“指不定那陆彦辰楚牧北就真的，和刘雪倩一起过呢？”

“不可能！！我……我……反正就是……就是知道，那个我我我……”时光除了第一句否定，后面的话说的结结巴巴。

她想告诉千寻，陆彦辰是她老公，她相信陆彦辰。

可是她感觉到千寻，似乎对陆彦辰有很大的意见，她又不知道应不应该说了。

说到这儿，她似乎想起那天晚上做梦，梦里的陆彦辰好像跟她说过，不要和千寻交朋友，千寻不适合做她的朋友。

这真实度，真是让她有点儿方。

她下意识地又看向刘雪倩那边，结果却发现了一对熟人，女的正和刘雪倩拥抱在一起，两人特别亲热，还贴了贴脸颊。

男的则是绅士地，和刘雪倩握了握手，然后就离开，把空间交给两个女人。

时光算是明白了，为什么会在京都碰到杨驰风了，原来是陪苏雅来刘雪倩的生日宴会。

苏雅尽显世家小姐的千金气质，端处处彰显着名媛的交际手腕，庄大气，八面玲珑，应对有度，和刘雪倩以及周围的女孩，聊的好不欢快。

似乎察觉到时光的目光，苏雅往她的方向看了一眼，表情微微愣了一下。

稍后和刘雪倩笑吟吟地说什么，围在身边的女孩散了，苏雅拉着刘雪倩向着这边，优雅地迈步而来。

时光立刻全身戒备，脸色越来越沉。

苏雅是典型的笑面虎，早知道就不跟千寻来了，她倒是不在意，反正苏雅也不能拿她怎么苏。

可是她担忧千寻，千寻是公众人物，性子又有点狂，怕一不小心得到苏雅和刘雪倩，她们会找她的麻烦。

第563章 宠妻狂魔陆彦辰（3）

可是事情并不如时光所预想，除了最先那一眼，苏雅就没有再看她，也没有在她身边停下，而是直接越过她，在千寻面前站定。

她对千寻温柔地笑着，似嗔似怨的说：“好久不见，小……”

“好了！”千寻不再慵懒坐着，打断了她的话，站正身体：“你知道我不喜欢，去休息室说吧。”

刘雪倩有些意外，深深看了千寻一眼，在猜测她和苏雅的关系，不过并没有说什么，只是领路。

时光担忧千寻，怕她们两个欺负一个，虽心生疑惑，可也跟了上去。

一到楼上休息室，苏雅就热情地，拥抱着千寻，温柔地说：“小姑姑，见你一面可真难，你可知道我多想你吗？”

刘雪倩震惊的目瞪口呆：“……”

时光也是难以置信：“……”

她是怕苏雅会欺负千寻，所以才会跟上来的，可面前这是怎么回事？

苏雅叫千寻小姑姑。

小姑姑……

姑姑……

难怪陆彦辰叫她苏千寻，是苏雅的苏，难怪所有人都查不到她的姓，是因为她姓苏，难怪她根本不在意别人黑不黑她，也不在意有没有剧演，也因为她姓苏。

在陆彦辰对她冷冰冰，又叫她苏千寻的时候，她就应该想到的。

苏雅给刘雪倩介绍：“雪倩，这是我姑姑。”

“你好！”刘雪倩笑得很尴尬：“很抱歉，刚才有眼不识泰山，还请见谅。”

随即，她下意识地看了时光一眼，难怪让她站到她身边，她居然会无动于衷，原来她跟着的是苏家那个神出鬼没，几乎没有人知道的苏小妹。

“米粒之珠怎敢与日月争辉，刘小姐就别客气了，”千寻不以为意的笑了笑，说了一句模棱两可的话来：“我还得靠你关照，只要你动动手指，我可在娱乐圈混不下去的哦。”

千寻的嘴很毒，没有什么难听的词，可是听在耳里却是特别的刺人。

刘雪倩的脸色很不好，憋红了脸，尴尬地笑了笑，美目横了时光一眼。

似乎在说都是你的错，要不是因为你，我也不会得罪苏小妹。

苏雅也看了时光一眼，意味深深，好奇地问道：“小姑姑，你怎么和……时小姐在一起？”

说着又看了时光一眼，依旧笑面如花，却没有半丝笑意到达眼底。

千寻深深看了她一眼：“我的朋友，给你介绍一下……”

“不用！”苏雅打断了千寻的话：“我认识，我们也是好久不见了，时小姐。“

时光双眸冷冷如霜，扫了苏雅一眼，没有理她，只是看着千寻问了一句，“你是苏家的人？？”

“这个很重要吗？”千寻皱眉。

“当然！”要不是你们苏家用强势的关系，压下当年那件校园暴力，她也不可能帮姐姐一个公道都讨不回来。

“你不也没告诉我，你是陆家的人，陆彦辰是你老公。”不就是都没告诉对方真实的背景，这算是打平了，生什么气。

旁边的刘雪倩，瞬间瞪大了眼睛：“什么？你就是陆彦辰的老婆！”

_

ps：今天又是十更送上。

陆公子：我特别好吃，想吃我吗？想吃我请投月票和推荐票。

时光：你昨晚上才说我最好吃？

陆公子：你最好啪啪啪！

时光：……

第564章 宠妻狂魔陆彦辰（4）

旁边的刘雪倩，瞬间瞪大了眼睛：“什么？你是陆彦辰的老婆！”

时光没有理她，只是看着千寻，如果一般人也就算了，可是她真的很喜欢千寻，然而却是怎么也没有想到，千寻居然是苏家的人。

如果说那四个欺负姐姐的人里面，她最恨的人，那肯定是杨思彤，因为她下手最狠。

如果论她们的家人，那么她最恨的便是苏家，因为苏家用他们的权势压下了整件事。

在她最脆弱的时候，在她还是懵懂无知的年纪，她再愤怒，可是又能如何对抗也没有用。

当年她会跟着小姨离开省城，去了县城，除了小姨住在县城之外，其实也是来自苏家的压力，就是不想她闹事。

在那网络信息还不发达的年代，事情真是压得实实地，没有起一点儿风浪，就这么平静的消失了。

后来稍微长大点，懂事点，也依旧无法撼动苏家那座高山，无论给姐姐讨个公道。

可是千寻，怎么会是苏家的人……那个她恨的苏家！

她一直之间，真的是有点儿接受不了。

苏雅皱眉，似乎在好奇她情绪反应怎么那么大，姐姐失踪后，她整个人就是崩着的，像个炮仗一点就燃，所以她才会和陆彦辰说她需要冷静。

此刻，她也是需要冷静……

一言不发，转身便走。

被无视的刘雪倩，看着时光离去的背影，眉头紧紧皱眉，撇下千寻和苏雅，立刻追了出去。

在走廊上，她叫住了时光，挡住了她的去路，“你有没有礼貌，没听到我在问你话吗？”

时光面无表情，一副拒人于千里之外的样子，对于刘雪倩的咄咄逼人，只是轻轻开口问了一句：“听说，你和楚牧北要结婚了？”

她是警告刘雪倩，看清自己的身份。

楚牧北和陆彦辰是朋友，别把关系搞的太复杂了，也别把脸皮全撕开，那对大家都不好。

那知刘雪倩，根本不在意她的提醒，冷哼一声：“那又怎么样？”

时光眉头蹙起，正想出声，只听刘雪倩又开口说道：“要不是有这个订婚，陆彦辰才不会娶你，他喜欢的人是我？！！”

时光瞬间明白，楚牧北为什么会反感他的这场婚事了，一说他要结婚了就一脸的不高兴。

就刘雪倩这样的女人，照楚牧北的性子，他会愿意那才怪！！

“是吗？那你就把婚退了，指不定到时候，陆彦辰就跟会我离婚娶你呢。”

时光说完这些话之后，不待刘雪倩反应过来，迈步走人。

身后还传来刘雪倩嚣张的声音：“我当然会退，陆彦辰肯定会娶我的！”

时光冷笑一声，那你赶紧的退，不要再祸害楚牧北了。

楚牧北对女人而言是个花花公子，渣了一点，但是他找的那些女朋友，个个可都是心甘情愿的，而且他也没有亏待过那些女人，她们满足了他身体的欲望，而他满足了她们精神上的欲望。

她虽然看不惯楚牧北这样的作风，可是对于朋友而言，楚牧北在她心中却是个很好的男人。

刘雪倩才配不上楚牧北。

第565章 宠妻狂魔陆彦辰（5）

时光发现自己迷路了，这宴会厅上面的休息室九转十八弯的，每条通道似乎都差不多，刚才上来的是哪条通道，她真分辨不出来了。

她停了下来，拿着手机，想给陆彦辰发了一条信息。

你和刘雪倩……

她生气的想质问陆彦辰，然后又发现自己想多了，楚牧北都看不上的女人，陆彦辰更不会和她有什么，她想删除……

旁边就是洗手间，从洗手间走进来一个人，刚好不小心撞到了一下她的胳膊。

时光的手一滑，那五个字没有删出去，还立刻发了出去，短信是撤不回的，删除也不起作用。

她惊讶，这下怎么办？

那撞到她的人，是个染着一头棕发的青年男子，身上带着酒气，对于有人挡了他的道，表示极度的不满意，皱眉：“你怎么走路的？！”

时光被这句话给气笑了。

她扭头瞪男人，“我站在这儿动都没有动，这话应该我问你，你怎么走路的？”

两人对视，男人才看清时光的脸，微微愣了一下，心道这扭长得挺不错的，漂亮，对她胃口，他表情瞬间就变了：“那是我的不对了，小姐贵姓，我叫张伟，交个朋友呗！”

这态度转的可真快……时光皱眉。

完全不想理他，转身便要走。

张伟立刻一把揪住时光的胳膊，一副流里流气的样子，挑着眉头，用手指去挑时光的下巴：“哟，还挺有个性的。”

手

不待他碰到自己的下巴，时光反应灵敏地往一旁侧过头，然后用力推开他：“别碰我！”

男人被推的后退了几步，“装什么装，小爷看上你那是你的福气，少给我摆这套……”

他的话还没说完，时光就拿着手机，当着他的面按了两下1，拇指则停在0的上面，冷冷威胁：“再动我一下，我就报警说你性骚扰。”

“报警？”张伟哈哈大笑了起来。

他摊手：“你报呀，我到时候就说你勾引我想敲诈钱，诡计不成才会报警威胁我。”

一副你真是幼稚的样子。

时光冷笑，抬头看了一下天花板，然后给张伟示了一下眼色。

张伟看一眼，脸色瞬间就变了，他没有想到这个还有监控。

“靠，你傻逼呀。”

他凶凶地朝着时光吼了一句，然后就快速跑了，怕时光真的报警。

“神经病，到底谁傻b，脑子秀逗了吧！！”时光朝他的背影冷哧了一声，小声骂道。

这时又有人从洗手间走出来，看着她若有笑意地说：“你刚才胆子可真大，你可是一个女孩子，如果强行报警，他真要阻止你可不是不行，到时候你可就吃大声了。”

时光扭头，就看到了石泽，一身简洁的黑西装，手随意扎放黑色休闲裤袋里，肆意放松中透着男人独有的魅力。

上次见面，虽然对她笑了笑，但是神态间，自带着一股高高在上的优越。

如今对她露齿笑着，十分俊朗，很外向的感觉。

所以给人的感觉，和上一次简直是判若两人。

第566章 宠妻狂魔陆彦辰（6）

时光笑了笑说：“我不是那种手无寸铁的弱女子，刚才那男人黑眼圈那么深，脸上浮肿，一看就是天天酒色财气，然后没有锻炼过，身体被掏空了，体能弱到暴，真要打起来，别看他是个男人，但肯定打不过我！”

闻言，石泽笑得更明朗了，抽出插在裤兜里的左手，“你是和千寻来的。”

这姑娘表面上看起来柔柔弱弱，凶起来可能真的会比男人还凶。

也是，若不然，那天晚也不会救下千寻了。

“对，”她指了指外面：“那个……我还有事，我就先走了。”

正准备迈步，石泽叫住了她：“等等……”

时光回头看着他，他眼眸带起一丝浅笑，温柔叫她，也似乎在确定名字：“小小？”

“石先生，其实我也姓时，不过是时间的时，”意思就是，你可以叫时小姐，被陆彦辰知道，有个男人亲密地叫她小小估计会醋死。

“时小小，名字真好听，我叫石泽。”他笑看着时光，很是舒服狭意的感觉。

时光笑的有点儿僵了，“那个……你上次给我过我名片。”

石泽向前走了两步，带着一点侵略的意味：“那么，能给我你的电话号码吗？”

咦！时光疑惑了！石泽这是几个意思，怎么会问她要电话呢？上次见面他不是还很高冷吗？怎么突然笑的这么柔情，现在又问她要电话，可千万别告诉她，是想追求她，可是这丫不是在追求千寻吗？

千寻还说了家里准备他们订婚的。

时光突然间，对这个石泽特别没有好感了。

她没有说给或者是不给，只是淡道：“我朋友还在等我，我先走了。”

石泽眼眸一闪，状似玩笑道：“谁？男朋友？”

时光沉吟片刻，笑着开口：“是我老公。”

老公？石泽意外之余，心头还划过了一丝奇怪的感觉。

眼前的女孩看着年纪很小，青春飞扬的研究，全然不像到结婚的年纪，他以为她还只是一个学生。

“再见。”时光出乎礼貌，朝他摆了摆手，就快速离开了。

石泽强颜地笑了笑：“再见。”

当时光身影消失在眼底后，他突然嘀咕了两个字：“也好。”

他的助理走了过来，在他身边站定，“石总，千寻小姐，在南五号休息室。”

“不用了，我们回去吧。”说完就迈步，领着助理，走了和时光相反的方向。

在楼梯处，他碰到了两个男人。

看到他们时，石泽的身体微微僵了一下，瞳孔微缩，陆彦辰，楚牧北！

陆彦辰一看到石泽，淡漠的表情就更冰冷了，楚牧北也收起了吊儿郎当的样子，复杂地看着石泽。

只在瞬间，他们就当没事人一样，擦身而过。

石泽突然停了一下来，冷着脸问他的助理：“你上次说，刘雪倩看上的是陆彦辰？”

助理点头：“是的，但是陆彦辰结婚了，好像是一个运动员，名字也没有记住，要不我给您查查。”

石泽眼眸变得很暗：“我要她的全部资料！！”

第567章 宠妻狂魔陆彦辰（7）

时光转了半天，还是没有能找到出口，又回到了刚才的休息室。

千寻和苏雅出来了，和刘雪倩三人一起站在门口，对面站着一个男人，以及刚才跟在刘雪倩身边吃时光醋的提鞋小妹。

一行人似乎是准备离开了。

几人同时看到了时光，一脸无语而又迷茫，似乎还着烦躁地样子。

千寻挑眉，忍不住噗哧一声笑了：“小小，你不会是个路痴吧？”

时光窘迫，却硬着气，严肃地说：“我不是路痴，只是这上面几条通道，都长一样罢子。”

众人都笑了，有嘲弄有鄙夷。

只有千寻纯粹而笑，她向前，走到时光身边：“走吧，我带你出去。”

“什么找不到出去的路，你是知道陆彦辰要来了，估计在这儿等他吧，你以为你人在这儿，你就能破坏我和陆彦辰的感情了吗？”刘雪倩冷笑两声：“也好，刚好可以让你看清一下，陆彦辰喜欢的到底是谁？！”

千寻凉凉看着她：“刘小姐，你是多厚的脸皮，说这话都不带脸红的。”

苏雅看着千寻，似乎是有些意外她居然会帮时光：“……”

刘雪倩的脸色有些难看：“关你什么事？”

“那关我的事吧？你似乎忘记了，陆彦辰已经结婚了……”时光凉凉地看着她。

“正常来说，是关你的事，可是陆彦辰喜欢的是我，爱情里面没有两个人的，”刘雪倩一脸正色的样子，差点儿要把时光给逗笑了。

千寻朝讽她：“第一次见撬人墙角，撬得这么理直气壮的。”

刘雪倩愣了一下，脸色难看地说道：“苏小姐，苏刘两家关系还算要好，我给你一份尊重，但是你请说话注意一点，什么叫撬墙角，陆彦辰喜欢的一直都是我，以前是因为有杨思彤，不然他早就和我告白，好不容易退了婚，是这个女人……”

她指着时光：“是她用卑鄙手段怀上了孩子，不然陆彦辰怎么会娶她。”

时光：“……”

这刘雪倩真不是猴子派来的逗比。

似乎真不是，她说的一本正经，有模有样的，还底气十足。

她无语地说了一声：“你还真是有挺搞笑了！！”

“谁搞笑了！！你这个女人……”刘雪倩一逼高冷，不和你计较的表情，“我不想和你们说那么多，反正陆彦辰等会儿会来，你在这儿也好，大家把话说清楚，望你以后识趣，拿到该有的钱之后，就赶紧离我们远远的，别想来破坏我们的感情。”

她说的那么认真。

大家都似乎相信的表情。

时光表示她自己也快要信了。

她说陆彦辰和楚牧北要来，还真的来了，从右边的通道，优雅从容，迈步而来，似乎还聊着天。

刘雪倩眼内滑过一道喜悦的光，立刻快步向着他们走了过去。

她张开双手，想直接将陆彦辰抱个满怀：“陆彦辰，你总算来了，我等你等到花儿都快谢了。”

这声音和刚才说话的声音完全不一样，嗲的简直能酥掉骨头。

第568章 宠妻狂魔陆彦辰（8）

刘雪倩的声音响起来，楚牧北和陆彦辰都下意识地抬眸。

他们同时看到了前面的时光，陆彦辰的脸色柔了一下。

而楚牧北的脸色僵了一下。

他在陆彦辰耳边，低声说：“我说你怎么突然又愿意上来了，赶情你是知道时光妹妹在这儿才来的。靠！！你们俩不要坑了我吧！！”

陆彦辰没理她，只是贪婪地盯着时光：“……”

时光看着她们，脸上含着笑，仿佛在说：我就笑笑不说话，我到是看你们抱不抱。

可眼看着他们，就要抱在一起，时光的淡定维持不住了，眼睛瞬间睁大，死死地盯着他们，里面迸射着怒焰，和带着火的利箭，似是恨不得把他们给射穿了一样。

还好，刘雪倩的手只是碰到陆彦辰的衣服，就被陆彦辰给推开了。

没抱到人，她娇嗔得狠，撒着娇：“陆彦辰！！”

那声音依旧嗲，这次是嗲得渗人。

楚牧北向前拉了一下刘雪倩，笑嘻嘻地把刘雪倩轻轻推后一段距离，说：“刘小姐，你淡定一点，不是都说了，要避讳避讳，咱俩可还没有退婚呢。”

然后压低声音，只有他们两人听到，很轻很轻地说：“我们退婚了，老陆再离婚了，你们再想怎么抱都行。”

说完后，他下意识地看了一下时光，只见他冷着脸，蹬蹬蹬朝他们走。

他立刻向前，拦到中间，笑呵呵地打招呼：“好巧啊，时光妹妹。”

时光唇角勾起一抹弧度，却没有一点儿笑意。

她不想理楚牧北，准备从右边绕过去，楚牧北身体一动，拦住了。时光瞪着他，准备走左边。楚牧北身体一动，又拦住了。

他不停的给时光示眼神，然而时光一个也没有看懂，不知道他是什么意思。

她瞪着她，怒问：“陆彦辰，你在搞什么？”

“你搞什么你不知道吗？意思很明白，陆彦辰根本不喜欢你！”刘雪倩抬头挺胸地扬着下巴，冷冷地瞧着时光。

再看向陆彦辰时，整个人又垂着脸，变得羞涩，眸色也柔了：“陆彦辰，他喜欢的是……”

娇羞地笑了笑，意有所指，却不点明。

时光差点儿没有被恶心到，漆黑的眼晴，点点火焰转瞬间卷起一片熊熊烈火。

她冲着刘雪倩质问：“你想说陆彦辰喜欢的是你，你们是真心相爱，因为我这坏女人，害了你们的姻缘，可陆彦辰只喜欢你，只要你退婚了，陆彦辰就会娶你是不是？”

刘雪倩立刻回道：“本来就是这样，要不是你，陆彦辰和杨思彤一退婚，陆彦辰就娶我了！”

楚牧北激动看着时光：时光妹妹，你那个有话，咱能回去说吗？”

他一副生无可恋，就要完蛋，但又带着点不甘心的样子。

“不能！！”时光正怒着，她瞪着陆彦辰：“你来这儿干嘛？”

陆彦辰看着她，眼底浮现出一抹笑意，“我来接你！”

刘雪倩皱眉：“什么……你来接她？”她看着楚牧北，“你不是说，他是因为我……”

第569章 第宠妻狂魔陆彦辰（9）

刚才和刘雪倩站在一起的男人，是刘雪倩的哥哥刘家栋，他自诩风度翩翩的走了过来，“雪倩，你不要胡说？”

他下意识地瞧了陆彦辰一眼，那仿佛天生傲慢的姿态，眼中闪过几不可能见的暗光。

之前她妹妹告诉她，陆彦辰喜欢她，一直暗恋她，只要她和楚家退了婚，陆彦辰就会离婚娶她，相对比而言，陆家肯定是要比楚家好的，如果能和陆家结亲，他乐见其成。

可是现看来，似乎并不是那么回事。

至少他没有发现陆彦辰，有任何一点喜欢自己的妹妹。

刘雪倩不同于他大哥的疑惑，她特别相信以及肯定陆彦辰是喜欢她的，对着刘家栋大声说：“哥，我要退婚，我不要嫁给楚牧北，我喜欢的是陆彦辰，我要嫁给陆彦辰。”

这种场合，那么多人，还当着楚牧北的面，怎么能说这种话，刘家栋脸色瞬间全黑了：“雪倩，注意分寸。”

接着，他看向陆彦辰和楚牧北：“两位，不好意思，雪倩今天喝多了，尽说糊话。”

“我看她可不像是说糊话，刚才她可是还说的很清楚，她和陆彦辰才是真心相爱的。”千寻唯恐天下不乱的走了过来。

她妖妖地笑了两声，故意和刘家栋过不去：“刚才刘总不也听到了，那会儿可没见你说什么。”

刘家栋的脸色有些难看。

刘雪倩看着陆彦辰，近乎痴迷的眼神，撇了撇嘴，仿佛在跟他撒娇一样。

千寻嘴角抽了一下，像是在看傻子的表情：“演的太过了，能不能收一下你那花痴的表情？”

刘雪倩：“……”

时光眼神一暗，眼神阴鸷的盯着刘雪倩：“刘小姐，你这和别的男人订婚了，却时时想着别人的老公，抱着别人的老公真的好吗？”

陆彦辰眼眸微暗，里面滑过让人无法忽略的不悦情绪，对着时光解释说：“没有抱，只是碰了一衣服。”

时光生气地冲他吼了一句：“那你这衣服别要了！”

“哦～～”陆彦辰轻飘飘地应了一声。

接下来的动作，却让所有人都大跌眼镜，因为他直接动手脱掉身上那件被杨思彤碰过的西装，随手丢到旁边的垃圾筒，真的不要了！！！

众人哗然！

包括时光。

她只是随口说说，也没有想到，陆彦辰居然会直接不要了！！

瞧着一向高冷孤傲，不好相处，不近女色陆家四公子，居然如此温和的听一个女人，大家要是还看不出个为什么，那他们这些年在也算是白混了。

这时候，只要是有点眼色的人，都应该知道要默默退场了。

可是刘雪倩就是拎不清，就是认定了陆彦辰喜欢的是自己。

她耍着大小姐脾气：“陆彦辰，你不许理她不许理她，你理她我会生气的！”

时光颇为傲娇地抬了抬下巴，问陆彦辰：“陆彦辰，听到没……她让你不要理我呢？”

陆彦辰看着她，淡淡地说，“你想让我在你身边我就出现，你不想我烦你我就不出现。”

第570章 宠妻狂魔陆彦辰（10）

时光满意答案地笑了笑，接着又冷漠问道：“刚才她说你是因为有了未婚妻，才会没有和她在一起的，其实你喜欢的人是她哦？”

“我只喜欢我媳妇儿。”陆彦辰眸光凌厉地，扫了旁边的楚牧北一眼，楚牧北搔了搔头，立刻望天。

“那么，你和你媳妇儿离婚了，你会娶她吗？”时光笑着，脸上却没有笑意，仿佛在说给我好好回答，不然你就死定了！！

不待陆彦辰回答，楚牧北就跑到时光面前说道：“我说时光妹妹，老陆来接你了，你就跟他赶紧的走吧。”

时光看着楚牧北，仰着头，微微歪着脑袋，霸气地回击：“你让我回去我就回去，那我岂不是很没面子？”

楚牧北的表情快要哭，漆黑的双眸里满是哀求看着她，少见地放缓语调，温柔地说：“时光妹妹，那要怎么样才算是有面子？”

时光瞧了他一眼，然后又看了看陆彦辰，问道：“你脱了衣服，会不会冷？”

“你过来，我就不冷了。”陆彦辰望着她眼神，真是柔得能掐出一把水来。

“要不要楚牧北的衣服给你穿？”时光走到陆彦辰身边。

她挺想的他的，看到的时候怕看到，看不到的时候又一直想着，忍不住抱住了陆彦辰。

这把旁边的刘雪倩给刺激了，尖叫一声：“你居然抱他……”

不是说陆彦辰谁都不给抱的，包括他老婆！

“呵呵！我抱他怎么了？你这个女人，还真不是一般的搞笑，”时光抬手扯住陆彦辰的领带，然后用力一拉，让他弯下腰，她像女王一样，在他的唇吻了一下。

然后，她霸气地宣告：“这是我的男人，我想抱就抱想吻就吻，还有……刚才你也误会了，那几个女人八卦陆彦辰楚牧北和你的时候，我只不喜欢他们那么诬蔑我的男人，和你半毛钱关系也没有！”

似乎是为了宣示主权，她特地把两个‘我的男人’四个字说的特别重，生怕别人听不懂似的。

陆彦辰宠溺地摸了摸她的头发，一脸的放纵呀：“……”

靠靠靠，秀恩爱？！众人感觉被喂了满嘴的狗粮！

刘雪倩不能接受，她几下大喘气之后，看着楚牧北沉沉开口：“楚牧北，你之前明明不是这么和我说的，你明明告诉我，第一眼看到我，陆彦辰就神魂颠倒的迷上我了。”

除了陆彦辰，所有人都震惊看着楚牧北。

时光更震惊到不行，楚牧北为什么要这么说。

楚牧北头疼地揉了揉太阳穴：“……”

“也是你告诉我的，陆彦辰以前不和我告白是因为他订了婚，后面退婚就是为了我，只是因为我们订婚了，又因为你是他的好兄弟，所以他才会克制自己的感情，但是他心里爱的是我，对我冷淡，也只是为了克制自己，就算被这个女人算计，但是只要我们把婚退了，他就会离婚娶我的。”

刘雪倩越说越激动，冲到楚牧北面前大吼：“你说他喜欢的是我，爱的也是我！！”

第571章 宠妻狂魔陆彦辰（11）

刘雪倩越说越激动，冲到楚牧北面前大吼：“你说他喜欢的是我，爱的也是我！！”

楚牧北烦躁的推了她一下：“你够了！有完没完。”

那种厌恶的神情，真不像是对自己的未婚妻，而像是在对一件，不知道如何处理的垃圾那样烦心。

刘家栋满脸不悦，向前扶住自己，差点儿摔倒的妹妹：“楚牧北，你这是什么意思？”

楚牧北懒懒地耸了耸肩膀，冷笑一声：“能是什么意思呢？这场婚姻大家都知道怎么回事儿。”

现了现在这个时候，刘雪倩当然明白是怎么回事了。

她难以置信瞪着楚牧北：“所以你说的那些，全部都是在骗我的，所有所有的一切，只是为了让我主动退婚。”

刘雪倩十分愤怒和委屈，因为，她本来只是喜欢陆彦辰。

但她也知道清楚的知道，自己陆彦辰不可能，陆彦辰也应该不喜欢自己，一直对她都很冷漠。

她没有什么想法的，爱情这种东西，对于她而言并不是那么重要，家里让她嫁谁她就嫁谁。

突然有一天，楚牧北跑过来告诉她，说不太想和她结婚，原因他最好的兄弟喜欢她。

谁不知道楚牧北和陆彦辰的关系好。

她心动，却不敢妄想，只以为说的是别人。

可是楚牧北却清楚的告诉她，喜欢她的人是陆彦辰，和她说了好多好多事儿，全是陆彦辰是如何暗恋她的，默默关注她。

她从半信半疑，到信以为真，再到深信不疑。

上次见到陆彦辰，他虽然依旧冷漠，但是她对比楚牧北的话，真心觉得陆彦辰应该是喜欢自己的。

在她快要摔倒的时候，他还特别贴心的扶了自己一下。

以前她可是看到过，有女人摔倒在他面前，他余光都不给一下的。

结果今天却告诉她是假的，一切一切全部都是假的。

陆彦辰喜欢的是他老婆，那个用卑鄙手段嫁给陆彦辰的女人。

这怎么可能！！

楚牧北冷冷瞥了她一眼，嘴上略带讥嘲：“不然呢？就你这样老陆会看上你，切！！”

反正已经拆穿了，他也就懒得再装了。

刘雪倩看了一下时光。

原来她是觉得自己比不过杨思彤，因为杨思彤救了陆彦辰，那是救命之恩。

可是这个女人凭什么？

现在，居然还露出看好戏的眼神……她实在气不过！！

“那就会看上这个女人了吗？！”刘雪倩不愤地吼了一句。

时光有点儿懵。

楚牧北为了退婚，居然直接骗刘雪倩……虽然她讨厌刘雪倩，可是她真心觉得楚牧北不愧他渣男的称号。

结果不想，战火就烧到自己身上来。

她沉下脸。

张嘴正要说话，旁边的陆彦辰在一旁抱着她的肩膀，将她揽进怀里，厉声警告：“注意你的言词！”

刘雪倩一脸受伤地看着陆彦辰，满脸委屈。

陆彦辰却无情无视。

刘家可不想得罪陆家，刘家栋瞪了自己妹妹一眼，然后对着陆彦辰说：“刚才说了，我妹妹喝多了说的糊话，你就大度些！”

第572章 宠妻狂魔陆彦辰（12）

陆彦辰没理他，只是垂眸看了眼时光。

这意思再明显不过：我媳妇在这儿，什么事我媳妇儿说了算，她说不介意就不介意，她说介意那这事儿没玩。

让他求一个臭丫头，刘家栋脸色有些难看，不过忍着，对着时光皮笑肉不笑地说：“时小姐，你就当是卖我一个人情，这事儿就这么过了！”

时光淡淡瞥了他一眼，“你要我给你面子，我就给你面子，我让你妹白打了脸，还得乖乖听你的话，那我不是什么面子也没有了！”

刘家栋面色一僵，忍不住冷下音调：“别太过份了！”

时光笑了笑：“过份过到你那一份去了？”

她看着陆彦辰，有点儿无辜地说：“我不是嫁给你的吗？我的全份不应该都是你的吗？什么时候我过份一下有他那一份了，他是想在你手里抢一份管管吗？”

刘家栋的面色，瞬间青紫，赶忙向陆彦辰解释：“陆少，我不是这个意思。”

这个女人真会挖坑，都把他给套进去了。

他哪里敢抢陆彦辰的女人。

陆彦辰眸光晦暗不清，嘴角的淡笑也笼罩在一片阴云之中：“刘总真是管的宽，你确定你要抢这一份管管？”

刘家栋的脸乍青乍白，立刻喊道：“当然不，这个女人我才看不上她！”

话音一落她就后悔了。

真是被这个女人气糊涂了，他是不喜欢这个女人，甚至厌恶讨厌这个不知好歹的臭丫头，可是这个女人是陆彦辰的老婆。

果然陆彦辰和时光都沉了脸。

旁边的楚牧北却是哈哈地笑了，反正局破了，他就干脆把局全乱掉了：“不错不错，真男人！勇敢说出自己的心声！给你点个赞！”

千寻嘴角抽搐了一下。

她张嘴想要说什么，旁边的苏雅拉住了她，无奈笑着摇头。

刘家栋的脸色更黑了。

时光看着陆彦辰问道：“刘家是京都榜上有名的富豪吧，你现在挣的钱，能收购他们公司不？”

“加上楚牧北应该够了。”陆彦辰回了一句，只是他的，不是陆家。

“我，关我什么事儿，你冲发一怒为红颜，可别扯上我。”楚牧北生气啊，他白努力了那么久。

“那看来是不行了，走吧，下次去喝楚牧北的喜酒时，绝不给礼金！！”说着，就带着时光往外走。

看着好像没事儿了，可谁能听出来，事情并不是就这么结束了。

因为高冷嚣张，唯我独尊，奸诈狡猾的陆家四公子，抛给了楚牧北一个他不得不上勾的诱饵。

时光并没有在意，收购只是随口说说的。

可是男人却放到心上去了，特别是楚牧北，焦急地跟了上去：“老陆，时光妹妹，等等我……”

时光离开时，回头复杂地看了千寻一眼。

千寻对着挑了挑眉，笑了笑，意思像是在说去吧去吧，小没良心的！

心里叹息：多好的女孩，快乐阳光。

可是怎么会这么蠢，怎么就嫁给陆彦辰这个城府腹黑的狡诈之徒了呢？

第573章 宠妻狂魔陆彦辰（13）

楚牧北一边开车，一边吐槽：“我说你们俩，就不能配合我一下，就最后一步了，她都说了今晚生日要提自己的要求，要主动和他爸妈说不跟我结婚了，现在好了，我两个月的努力全泡汤了，你们去哪儿秀恩爱不好，为什么非要跑到她面前秀恩爱。”

坐在后面的时光，一巴掌拍在楚牧北的椅子后背上。

她怒道：“你还好意思跟我们吐槽，你不想娶刘雪倩，你想退婚你跟你家人说啊，你干嘛扯上陆彦辰，还去告诉她陆彦辰暗恋她，为了她愿意跟我离婚，我没骂你就好了，你还敢吐槽我，没见过你这样的渣男，以后我一定要看好我的朋友，千万不能被你给祸害了！”

然后看向陆彦辰，问道：“你说对吗？！”

陆彦辰很是认真地回道：“对！”

看着陆彦辰一副事不关心，高高挂起的模样，楚牧北鄙视极了，嘀咕了一句有异性没人性。

他说：“我说时光妹妹啊，咱俩交情那么好，没道理你这点小忙都不帮吧，又不是真让你们离婚，也不是让老陆去勾引她！”

时光立马一记冷眼扫过去，“你没有让陆彦辰勾引她？那为什么陆彦辰陪着她出去吃饭逛街看电影。”

陆彦辰立刻表示自己的清白：“我没有！”

时光瞋他一眼：“还说没有，我都看到了，你和她去吃早餐，她要摔倒了，你还抱她！”

陆彦辰回道：“我没有抱她，是她自己倒过来，位置太近了，我要不扶她一下，她就会倒在我身上。”

时光脸色还是没有缓和，继续质问陆彦辰：“你是不是早就知道了楚牧北的退婚计划，所以和楚牧北一起配合演戏的？”

“不是！！”

“不是的话，你们为什么一起吃早餐？”时光浑身怒焰，吃起醋来跟点了炮仗一样。

“那天早餐是楚牧北约我，结果到的是刘雪倩，关于他的计划，也是在这件事后我才知道的，他让我帮他，但是我拒绝了！”

“才怪，你今天还去她生日宴会。”

楚牧北受不了这对情侣，吵个架也腻腻歪歪的，他说：“老陆是收到你的短信才去的。”

“谁知道你们是不是一起骗……”

时光还小愤怒的表情，不相信的模样。

这次陆彦辰不解释那么多了，伸手将人揽进自己怀中，左手环住腰，右手牢牢抵着后脑勺，滚烫的唇重重落在她的唇瓣上。

措不及防被被了，时光失了一下神，想到还有人，于是挣扎着，可是陆彦辰含着她的唇深吻了起来。

楚牧北的方向，只看到时光的脑袋，可是这么肆无忌惮地暧昧热吻，让他忍不住暴粗：“卧靠，你们俩就不能等回了屋，老子还是单身狗啊！”

陆彦辰把时光的脑袋，往自己胸膛轻轻一按，对上楚牧北，声音冷出了冰渣儿：“闭嘴！”

楚牧北面颊一抽，正要反驳一句，陆彦辰又一个冰冷眼神甩过来。

他想到这局亏大了，下局还得陆彦辰帮忙，只好乖乖闭嘴！！

-

ps：楚牧北表示：我不想当单身狗了，今天献身求月票，求推荐票，明天好让酥酥给我脱单！！

第574章 宠妻狂魔陆彦辰（14）

时光总说陆彦辰是个闷骚的，其实她自己也是，别看她平时调戏陆彦辰脸不红心不跳的，可真有人的时候，她比谁都一本正经。

这会儿居然当着外人的面kiss，如果不认识那也就算了，偏偏还是当着楚牧北的面。

她窘的真想找个地洞钻进去。

原本她就很生气，只不过是心情不好，暂时跑出来找姐姐和散心，这才几天呀，他居然就和楚牧北玩这一套。

如果不是被她发现了，就他和楚牧北的关系，楚牧北求他勾引一下刘雪倩，他指不定就真的帮忙了。

现在事发了，居然来强吻这一套。

他以为演偶像剧呢，一对恋人吵架，男的吻一下女主的辰，就可以当什么事情也没有发生过了？

不不不，她更生气了！

时光用力推开陆彦辰，狠狠瞪了她一眼。

陆彦辰眉开眼笑，又想去摸她的脑袋。

时光一巴掌拍开她的手，气呼呼地扭头不看他，但是陆彦辰很霸道，又勾住她的脖子，往自己怀里扯拉。

楚牧北从后视镜瞄了一眼，打情骂俏的两人。

呃，看不出来，时光妹妹还只是小老虎，不过老陆那里眼睛里一脸宠溺，仿佛痴汉一般地眼神是怎么回事。

动不动就爱生气的女人，显然就是无理取闹。

不过，算了算了，情人眼里出西施，他痛苦地吞下这狗粮还不行吗？能不能别再虐狗了！

车一停在酒店外面，时光就推开车门，也不理陆彦辰直接往里走。

一直勒勒勒脖子靠到他身上，那用力的劲儿，差点儿没把她脖子勒断了。

臭男人，太不温柔了。

她大步往里走，在电梯转角处，差点儿撞到了从里面走出来一个高高瘦瘦的男孩，黑色短发，戴着口罩，只露出一双无辜眼神，外表柔弱一副谁都能欺压的感觉。

时间不小心撞了他一下。

他立刻虚弱地往后退，完全不受控制。

幸好柔弱男孩身后，一个戴着眼镜的高大挺拔的男人，伸手扶住了他。

戴着眼镜的男人，一个身穿合身的西服，勾勒出令人羡慕的好身材，犹如古典剧里出现的贵族绅士，论长相，他或许不如陆彦辰精致完美，但外貌却是难以挑刺的出挑，五官很深邃，深棕色的眼，鼻梁上的眼镜片遮掩掉了他的冷俊和犀利，让他身上散发着淡雅温和的气质。

可时光与他对视一眼，立刻便感觉他身上，强大到足以震慑冷酷的气场，莫名微怔了一下。

戴着眼镜的男人的保镖，立刻向前喝斥时光：“你怎么走路的？！”

时光连忙说：“对不起对不起。”

刚才确实是她不对，她没有看路才会撞到那个柔弱男孩的。

陆彦辰和楚牧北这时跟了上来，忙问她怎么了？

看到站在时光面前的保镖，陆彦辰眼眸微眯，淡漠看向保镖时，有种说不出来的威压气势。

那保镖愣了一下，下意识地走到戴着眼镜的男人身边，恭敬地叫了一声：“尚先生。”

第575章 宠妻狂魔陆彦辰（15）

时光看着那被称为尚先生的男人，抱歉地说道：“对不起，我刚才走的太急了，没有注意看路，那个……”

她又将目光定在，那被自己撞着的柔弱男孩身上：“你没事儿吧？”

尚先生冷静沉寂地，看了眼面前的三人，然后将目光定在身边瘦弱的男孩身上，似乎在说撞的是你你自己决定！

戴着口罩的柔弱男孩，扭头看了时光一眼，时光勾起唇角，绽出一抹抱歉的笑。

他也笑了笑，然后对着尚先生，很是单薄无力地摇了摇头，表示自己没事。

尚先生便没有再说什么，只是迈步离开。

瘦弱男孩跟在他身边。

从时光身边经过时，瘦弱男孩深深地看了时光一眼。

时光对上他的眼睛，突然间有点儿愣愣。

这个男孩的眼神怎么感觉那么熟悉，不只是眼神，还有他整个人给她的感觉，莫名觉得好像认识了很久一样，但是他看自己却是挺陌生的。

还有他……是生病了吗？

为什么要戴着口罩。

那么虚弱，为什么不在医院，而在外面乱跑呢？

“走了，你准备看到什么时候？！”陆彦辰阴阳怪气的声音，在耳边响了起来，对于她痴迷的眼神表示深深的不满。

时光娇瞪了他一眼，迈步走进电梯。

陆彦辰挺吃醋的，脸上阴霾笼罩着。

楚牧北笑嘻嘻地说：“刚才那戴口罩的是个男人，怎么感觉跟个女人一样弱不经风。”

时光也觉得他好像女人，那双眼睛她一定在哪看过……可是像谁呢？

客房门前。时光猛地顿住步子，扭头看着一直跟着他的陆彦辰和楚牧北，满脸不悦：“你们准备跟我到什么时候？”

陆彦辰立刻冷瞥了楚牧北一眼：“你可以滚了！”

楚牧北抓狂：“有你这么过河折桥了吗？”

虽然他也不想被这两人再喂狗粮，可是他就是不想如他们所愿，偏要再多当几分钟二百五十瓦的电灯泡。

不想时光吼道：“你们俩都不许进来！！”

她郑重地看着陆彦辰说：“可是你说的，我不想你出现的时候，你绝对不会烦我的。”

陆彦辰：“……”

呃，话说太满了。

时光拿房卡开了门，进屋再直接把门重重甩上。

楚牧北很不厚道地哈哈大笑了起来。

陆彦辰冷冷瞥了他一眼，转身便走。

楚牧北一脸嫌弃道：“哈哈哈……怂不怂，没有想到你居然还是个气管炎。”

陆彦辰扭头看着他：“你懂什么，老夫老妻都这样，像你这种单身狗是不会明白的。”

楚牧北：“……”

陆彦辰：“就算不是单身狗，但不会有真爱的你，就更不会明白了。”

楚牧北差点儿要哭出来了！

有你这么被强行塞人一嘴狗粮的吗？

楚牧北大声吼道：“你也就敢对我凶，你有本事凶你家媳妇去。”

“她是女人，你是吗？”

“我当然不是。”

“去变性，我给你女人的待遇。”

“噗！！”

楚牧北感觉自己一口老血，都要强行喷出来了。

第576章 宠妻狂魔陆彦辰（16）

时光回屋直接冲了个澡，就换上睡衣躺在床上。

她闭着眼睛，却是怎么都睡不着，刚才那个瘦柔的男孩，为什么感觉那么熟悉呢？

特别是那双眼睛，像谁呢？

她之前脑子里过得是很远久的记忆，这会儿脑海里下意识地闪过最近见的人，那自然是少不了千寻的。

然后她惊讶的发现，柔弱男孩的那双眼睛，居然和千寻的眼睛特别像。

怎么会像千寻？

难不成那个柔弱的男孩和千寻有什么关系，他也是苏家的人？

想到苏家的人，时光就不高兴了，也不愿意再多想了。

除了想姐姐的事情之后，她现在更需要是调整状态，赶紧恢复训练。

冠军杯是全国直播的，如果她拿到冠军对着全国的观众，姐姐会不会看到她，然后就回来找她呢？

虽然这么想法可能挺幼稚的，然而现在似乎是她唯一可以努力的方向了。

第二天时光早早的就醒了，因为她之前就订好了早上八点的车票，六点多就出发去前往汽车总站。

到了汽车站，她才猛地想起她昨天生气，把陆彦辰赶走了，没有告诉他自己去蓝海的事情。

他会不会以为，自己又和先前一样故意的不辞而别？

爸爸妈妈的车祸，姐姐的失踪，或许令她心里依旧还是不舒服，可是她现在比之前平静多了。

不过，他们再分开一段时间也好。

坐上前往蓝海的汽车时，她给陆彦辰发了一个信息，可是并没有收到回复。

时光不知道他是不想回复，还是别的什么原因，比喻说生气？

陆彦辰并不是一个好脾气的男人，这段时间一直牵就她，哄着她，也许这次到了极致，彻底失去了耐心。

蓝海的天气比较热，都十一月了才隐约有点儿秋天的影子。

时光走出汽车总站，就看到林七七和高洋，远远地在朝她挥手。

“时光！！”

“这儿这儿。”

她一出检查口，林七七就和高洋向着她小跑了过来，高洋还贴心地帮她接过箱子。

时光有些惊讶：“你们怎么会知道我今天来？”

林七七摇着头嗯哼一声，眼睛里却是含着笑了：“那自然是我们会算。”

高洋配合着林七七，点头：“对对对，我们算到你今天会来。”

时光暧昧地瞧着他们，故意说：“你俩不会是在谈恋爱，约会约到这儿，刚好碰到我的吧？！”

林七七的脸立刻红了一下：“才没有，瞎说什么？谁会看上这二愣子。”

被称为二愣子的高洋，不高兴地沉了沉脸，他对时光说出真正的原因，“其实是张教练喊我们来接你的，我俩现在算是你的师妹和师弟了。”

“啥情况？”

“因为你回来训练了，张教练作为你的教练自然也要参加，他昨天下午就来了，李总教练说他既然来了，那就帮忙看照看两个人，算是门外弟子，传教个几招，于是我和高洋就被挑中了。”林七七说。

“男子组这边最有潜力的是程棋，可他这几天去拍广告了，然后我就幸运捡了个漏。”高洋不好意思搔了搔头。

第577章 宠妻狂魔陆彦辰（17）

林七七嫌弃地看着他，故意怼他：“我看张教练是觉得，他的精力只够教我和时光，所以就找一个放养的。”

闻言，高洋立刻苦下了脸：“七七，真的假的……”

时光笑了，不忍看他受骗受虐：“高洋，你就放心吧，我们教练绝对不是那样的人。”

林七七用胳膊肘，轻轻撞了高洋一下：“你傻呀，看不出我和你开玩笑的。”

“那不是因为我最相信你的话了，你说什么我都相信的，”说着，男孩子的脸居然红了。

林七七有点不好意思，“信什么信，再给我扯些别的，以后我就不理你了。”

时光：“……”

这两要是没有奸情的话，她明天就双倍训练量。

三人一起去了训练馆，一路而来听这两人互怼着，气氛很是轻松愉悦。

训练馆房间有限，都是四人一间宿舍，林七七跟着时光来了之后才发现，时光居然是独立，她立刻表示出自己的羡慕嫉妒，还表示要和时光一起住。

时光同意了。

她挺喜欢林七七，性格爽朗，有点儿像李芳菲。

时光到了宿舍放了行李之后，就去了教练室见张书林。

张书林什么废话也不多说，直接把训练计划书往时光身上一甩。

“别给我吱吱歪歪说训练太重了，你落下那么多天，没给你加训练，只给你把落下的补上，你就应该感谢我了。”

时光垂眸一看，这是一份详细的不能再详细的训练表。

里面不但包括训练量，还包括了每天饮食的摄取量，还强调她必须吃一些补充身体微量元素的保健品。

保健品还给她准备好了，直接一大袋子放到她面前，都是全天然的，价格昂贵上天的高档保健品。

“这些很贵的？多少钱，我把钱转给你。”时光吓到了，她知道教练的家庭条件也就小康。

“转什么转，你以为我给你买的，我又不是土豪，那有钱给你买这些。”

教练说着，又扯到训练上面。

“今年还有两个月，但赛事颇多颇重，12月初的冠军杯结束后，紧接着就是12月底的世锦赛，面临这种紧凑的赛程，训练肯定会很重的，我听说你12月还要办婚礼，但是现在这情况，我感觉你还是往后面推一推，两个赛事你都有四场比赛，4乘100米女子接力赛，50米，100米，200米自由泳。你还是绞尽脑汁想想怎么提高成绩，能到前三就很不错了，如果能拿到冠军那就更好了！”

时光认真的表示，“教练您放心，我一定会努力的，不求每个都能拿到冠军，但一定给您抱个冠军回来。”

“别丢我脸就好了！”

“绝对不会丢您的脸！”时光笑了笑地问：“那个，这些保健品是谁买的呀？”

“你说是谁？能有谁？”张教练说完，不耐烦地对着她挥手：“快走快走，今天你不要下水了，下午做恢复训练，明天开始按照训练表上的进行。”

时光笑了笑，拿着训练表和保健品回了宿舍。

第578章 宠妻狂魔陆彦辰（18）

宿舍里，林七七看到这大大一袋子的保健品，眼睛瞬间就瞪大了：“厉害了，我的时光，你哪里来的这么多保健品……”

她拿出一样看了一眼，忍不住一声惊叫，再拿一个别样的，尖叫声更响亮了，看到后面是一副受到惊吓的样了：“天啦……这些东西可都是金子呀，贵的离谱，你怎么跟批发一样，提那么大一袋子回来啊？”

时光笑着问她：“你要吃吗？随便拿。”

林七七赶紧摆手：“你让我蹭住，不用跟她们挤一间，我已经很满意了，这些金子我就不吃了。”

她以为是教练买的，有点儿羡慕地说：“做张教练的关门弟子真好，你说他还收不收弟子，要不要把我从门外转到门内？”

时光挑了挑眉，没说什么。

虽然这些东西不是教练买的，但是时光也觉得教练对她是真的很好。

这份计划表，不只是有训练量和饮食安排，还写了她必须每天要放松游玩两个小时，甚至还推荐了许多的放松项目，比喻看电影，打游戏，或者煲剧，都是她喜欢的，可以保证她每天心情轻松。

真可谓是用心良苦。

而且应该还是教练，昨晚熬夜写出来的。

她得加油了，如果想拿到冠军，训练必须得加倍努力才行。

不过那些保健品，听教练的语气，应该是陆彦辰买的。

但应该是之前的买的，不知道他是不是真生气了，这次她真不是故意不辞而别的！！

下午，时光就去了训练场，并且分发了给大家的礼物，全都是一些京都小吃食，虽然便宜，但是味道好，师兄师姐们个个都极是欢喜。

除了李雪晶和刘艳丽。

在省队选拔赛那天，刘艳丽是第二名。

而李雪晶在时光进省队前，她是女子自由泳组成绩第一名。

这两人都极不喜欢时光。

当时光被诬陷可能使用兴奋剂的时候，她们俩是各种酸，简直恨不得，多踩一脚能把时光踩死了。

时光带来的礼物，也就她们俩没有拿。

并且在旁边，嘲弄讽刺地说着风凉话：“可真是随便，训练想来就来，不想来就不来。”

“你能跟人家比吗？据说人家嫁的是陆家，知道陆家吗？那是咱想都不敢想的，你有本事你也嫁到陆家，那你也可以想训练就训练，不想训练就不来，然后冠军照拿不误。”

林七七眉头微蹙，想要说什么，但是被时光给拦住了。

“你为什么不让我骂回去？”

“有什么好骂的，用行动最能打脸，”时光眼底闪烁着毅然的光芒，一字一顿地说道：“只要我们出成绩，只有我们拿了冠军，就没人敢小看我们了！”

“对。”林七七的眼眸顿时笑弯了，“我要和你一起站到冠军的舞台上。”

林七七在游泳上的天赋是有目共睹的，她小时候冠军真没少拿过，以前的速度，时光是比不上她的。

可是她停在这个速度上两年了，再也没有进步。

加入省队，教练在给她做了多项测试后，建议她转了蝶泳，而她在蝶泳方面，也确实是更有潜力，成绩也比自由泳好。

第579章 宠妻狂魔陆彦辰（19）

时光和林七七的对话，刘艳丽和李雪晶也听到了，心里发酸，咬着牙才将一口怨气给憋了下去。

林七七朝她们做鬼脸。

时光还是懒得理她们，又看了看手机。

林七七看时光长时间的一直盯着自己的手机，连眼睛都不眨一下，饭也不好好吃，便问她：“你怎么了？怎么一直盯着手机看，是在等你老公的电话吗？”

“没有没有，我是在看微博……”时光笑了笑：“好像没有人评论和点赞。”

林七七满头黑线，拿起自己的手机，然后打开自己的微博。

她凑到时光面前，酸酸地说道：“……你这还叫没有评论和点赞，那你看看我的，看看我的你就知道啥叫真正的没有评论和点赞了。”

时光：“……”

她说的是陆彦辰，那天早上发了一条信息说她去蓝海训练了，他没有回复，恢复训练后她发了一条微博动态，一直盯着手机，那个只想吃雪糕，也是没有任何反应。

只想吃雪糕是上过线的，但是并没有回复和点赞。

他以前会评论或者点赞的。

现在却不评论和点赞，是不是真的在生气了呢？

这个点小事也要生气，时光表示她更生气了。

第二天，时光进行了距离一个多月后的，第一次水下训练。

当身体被池水包裹的一瞬间，时光感觉自己像是被困于笼中的鸟儿，终于得到了久违的，自由飞翔的感觉，那股欢喜和高兴，简直是难以言喻的。

以前她是真的喜欢游戏，后来游多了训练多了，她有时候也会烦，不想下水。

就像是喜欢的事儿，天天做，做了久腻歪了一样。

可是再就算再腻歪，再有时候不喜欢，但游泳却依旧是她生命中不可或缺的存在。

如果有一天，没有了游泳，她想她应该会感觉不到，自己活在这个世界上的人生价值。

久违了一个月，虽然时光游的很欢，但是停训了一个多月后体力下滑，结果很不理想，张书林可生气了，站在岸上一直喷一直骂。

之前还羡慕还时光的林七七，吓得目瞪口呆。

她的教练以前对她可好了，什么时候都是温柔细语的，那像张书林，平常还好，训练的时候凶起来，简直跟人猿泰山发狂一般。

最后还直接把水压板往水里一甩。

虽然不是甩时光，但是那暴怒的样了，吓得林七七真是想翻白眼晕过去。

这个时候无比佩服时光，居然还能特别淡定地游过去，把水压板捡起来，然后放到岸上去。

张书林瞪着她说：“捡上来干什么，加训水压板踢腿一千下。”

丢下这句，他就气呼呼地走了。

林七七吁了一口气，游到时光身边：“吓死了，平时张教练都是这样的吗？”

时光淡定地笑了笑：“主要是我最近偷懒了，成绩下滑的有点儿严重，再拖一段时间我估计就要废了，所以教练才那么生气的。”

林七七后怕地表示：“我现在算是明白了，你为啥会有金子一般的保健品！！”

第580章 宠妻狂魔陆彦辰（20）

林七七训练完了，换了一身运动服走出来，她看了一眼还在水里继续训练的时光，抱歉地表示：“不要怪我不讲义气先闪了，我今天约了高洋，我答应陪他去修手机。”

时光游到泳池边缘，笑了笑：“行，你去吧。”

林七七将腰弯下几分，凑近一点时间，神秘兮兮地说道：“你一个人可以吗？我可是听说了这儿可是闹鬼的。”

“去去去，赶紧滚！！”时光说着，捧起一波水往林七七身上砸。

林七七惊叫着躲水，“臭时光，你别弄湿我的衣服，不然下次让你好看！”她骂着威胁着，然后蹦蹦跳跳地离开了。

时光继续训练。

不多时，游泳馆内的人都走了，只剩下时光。

时光长时间没有训练，恢复训练初期确实是很吃力的，还好教练安排的均匀，轻重相交，她也不算太累。

所以表格上的训练完成后，她还会给自己加点训练量。

安静的训练馆，时光躺在沙滩椅上，原本只是打算休息一下，可是不知道怎么的就睡着了。

迷迷糊糊间，她看到一个高大的身影，向着自己迈步而来。

“陆彦辰～～”无意识地轻轻呢喃这三个字，然后眼皮太重了，眼睛太困了，又沉沉地合上。

“笨蛋，怎么在这儿睡着了。”他手指轻轻地揉了揉了她的脸，然后附身在她唇瓣上亲了一下。

旁边倒映着他们的影子，好像动漫世界里面，王子在亲吻他的公主一样。

昏迷的公主醒了，但是她却没有看到亲吻她的王子。

时光缓缓睁开眼睛，什么人也没有。

她眨了眨眼睛，依旧如此，她吁了一口气，闭上眼睛感受了一下，是梦吗？可为什么现在回味，似乎都还能感受到，独属于陆彦辰的气息，和他那烫热霸道且充满侵略的吻。

应该不是梦，可怎么突然之间就没有人了？

是日有所思，夜有所梦，难不成是因为她太想他了。

可她也很想姐姐，怎么就没梦到一次姐姐来找她呢？每次梦到姐姐，都是姐姐离她越来越远。

不愿意想这些，心会慌乱，还会像被针扎一样刺痛，她站了起来，去洗漱间洗澡换衣服，

回去的路上，时光碰到了程棋，他站在远处看着她，眼神里盈满笑意。

这不太像是意外碰到，更像是他特意来找她，时光和他打了招呼：“你回队训练了。”

“对，你也回来了，”程棋的表情有些儿激动，看着时光笑眯眯的：“那个，我请你吃宵夜吧，算是给你接风洗尘。”

时光没有吃宵夜的习惯，拒绝了，程棋又笑着提议找个地方坐坐，喝杯饮料什么的，时光还是拒绝了。

她总感觉程棋对她，似乎有点儿过于热情。

也许是她多想了，自作多情了。

但是除了队友的关系，她不想和程棋有任何的发展，是以拒绝的彻底，也肯定不会和他单独去做什么。

可就算如此，程棋对她依旧还是很好很好，有事没事儿都会找她。

第581章 宠妻狂魔陆彦辰（21）

程棋每天找时光，偶尔带着早餐和零食，不是只有她的，还有林七七的，林七七会接，她要是不接，似乎又不好。

为了不让事情，变得像此地无垠三百两，时光让林七七一起接了，但是全让林七七吃了。

终于有一天，林七七拒绝了程棋的零食。

时光挺高兴的，不过好奇林七七怎么突然就不接了。

看着时光不解的目光，林七七翻了个白眼，然后瞪着眼睛问时光：“你知道队里最近的传闻吗？”

“啥？”时光摇头，她还真的是什么也不知道呢。

林七七眉心一下蹙得更紧了：“我就知道你只知道训练，啥也不听的，队友在传你出轨了？”

噗！！正在喝水的时光，没有忍住，直接一口水喷了出来。

她瞪大眼睛：“开什么国际玩笑？！！”

林七七摊手，一脸愤怒：“我其实挺不服气的，你说程棋是给咱俩都买了早餐和零食的，为啥只传你和程棋的八卦呢，明明你都结婚了，她们难道不应该传我和程棋的八卦，传程棋在追我吗？”

时光满头黑线：“……”

林七七还在吐槽：“尼玛的，老娘吃了那么多零食都不传个绯闻，还吃个屁，老娘又不是买不起零食，你说这涨个粉丝怎么就那么难呢？想借程棋涨一下热度都不行。”

时光简直哭笑不得：“你最近一直收程棋的东西，高洋都吃醋了。”

眸子里滑过一抹不自在，林七七冷哼一声：“关他什么事儿？”

时光抬头深深看着他：“好吧，不关他的事儿，可你别真玩出火来，我觉得高洋挺好的。”

“我和高洋清白着！别说我了，说你吧，你难道不怕吗？”林七七惊讶地看着她，她可是结了婚的人，她老公还是陆家的人，感觉应该管她管很严的。

现在有人造谣她出轨，她居然还能这么淡定，她都有点儿急了：“你都不怕你老公误会你的吗？”

时光想了想说：“他应该不会误会我，但应该会吃醋。”

她皱眉想了想想：“我感觉这件事情，是有人故意的。”

“这还用说吗？肯定是李雪晶和刘艳丽那俩，整天不好好训练就知道抹黑队友。”林七七万分鄙视说，她看了看时间：“时间差不多，走吧，要去训练了。”

“你先去，我收拾一下。”

“好！！”

林七七一拉开门，就迎来一个长得超级俊美的男人，身材高大，五官精致，特别是那一双深邃的眼睛，淡漠轻瞥间给人一种高冷禁欲的味道。

空间里，突然陷入了一种奇异的安静。

一秒后，炸了！

“啊啊啊啊啊啊！！”

正在叠衣服的时光，被林七七的尖叫吓了一跳，把衣服一丢就跑了过来：“怎么了怎么了？”

“啊啊啊啊啊啊帅炸了啊！！！”林七七一副眼睛都快美瞎的表情，还抬起双手捂住了脸！！

时光从来都不知道，林七七居然还有花痴属性。

当然她更没有想到，陆彦辰来了，居然会直接来了她的宿舍！！

——

ps：晚安，新的一周别忘记给酥酥投个票哟，求月票推荐票。

第582章 宠妻狂魔陆彦辰（22）

不是生气了，怎么几天没声没响，突然就出现在她面前了，时光看了看林七七花痴的表情，脸都快黑了，酸酸地表示，男人光帅有个屁用，不温柔不体贴，别人谈恋爱，都是男生哄女生，可是他们不是，一定是她去讨好他，还得给他说好话，简直傲娇的要死！！

林七七速度调整了一下状态，然后笑嘻嘻地看着陆彦辰：“嗨，你好，请问你找谁？”

陆彦辰的眼睛，一直盯在时光脸上，淡淡启唇：“我找她。”

林七七脸上的花痴更甚了，人长的帅也就罢了，居然连声音都好听，她感觉自己耳朵快要怀孕了。

不过等等，他找时光。

林七七惊愕，扭头看着时光：“这不会是你老公吧？”

时光故意不承认，立刻摇头：“不是！怎么可能，我老公那么忙，这个是我老公的助理。”

林七七惊讶：“助理都……这么帅的？你老公一共有几个助理？”

她眼睛里面，还闪过了一丝邪恶的光，让人猜不透她在想什么。

陆彦辰终于瞥了林七七一眼，看着时光似笑非笑：“刚才外面遇到人，我可都是说我是你哥哥。”

这是变相在拆穿时光的谎言吗？

林七七疑惑皱眉：“哥哥？”

时光瞪了陆彦辰一眼，然后笑眯眯地说：“对呀，我哥哥，我老公的助理。”

“那你有男朋友吗？”林七七一脸羞涩地表示，凑到时光身边贼兮兮地问陆彦辰。

她不是不聪明听不出这破绽，而猜不出来陆彦辰的真实身份，她而是注重的是另外一点，完全沉浸在自己的幻想里。

那就是这么俊美的男人，有没有男朋友，而且她也不小心问出来了。

时光：“……”

陆彦辰：“……”

察觉到自己的腐女性子，一不小心给暴露了，时光赶紧改口：“口误口误，我想说请问你有女朋友吗？”

时光抚额，她真的从来都不知道，林七七除了有花痴属性，居然还是一个隐藏的腐女，看这架式好像还是百分之百的全腐。

陆彦辰的表情丝毫没有变化，淡淡地回道：“没有女朋友……”

时光瞪大眼睛：“……”没有女朋友，我算什么？

林七七眼睛闪烁着晶亮的光：“……”没有女朋友好，将来还能找男朋友。

“……但是有老婆！”

陆彦辰后半句说出来时，林七七表情一僵，稍后一脸痛心疾首。

有没有搞错，长的这么好看，居然不去搅基。

这简直太浪费了！！

“哦，那你们俩好好聊聊吧，我去训练了。”林七七一脸失落的离开了。

房门关上，房间里面只剩下陆彦辰和时光，时光不动声色地瞥了陆彦辰一眼，发现他俊美的脸上有了情绪。

可是却是，轻轻蹙眉。

这是不耐不悦……时光心一沉，想到最近发生的一切，语气瞬间就不好了：“你来干什么？”

“来看我妹妹，顺便帮我老板看一下他老婆。”陆彦辰勾勾唇，嘴角多了一丝意味颇深的古怪笑意，带着淡淡的揶揄。

第583章 宠妻狂魔陆彦辰（23）

时光窘：“……”

她懒得理他，扭头就往屋里走。

没有走两步就被陆彦辰，从后面抱了个满怀。

他修长的双手有力地抱着她，紧紧地揉进自己怀里，低下头，不自觉蹭了蹭她的颈项，口中不自觉低骂她：“臭丫头！”

时光内心想要反抗，可身体却诚实地柔软下来。

浅薄的呼吸喷在耳间，让她心慌的同时，也颇有些不服地在陆彦辰怀里挣扎了，嘴里碎碎念道：“叫谁臭丫头呢，你给我放开，别动手动脚的。”

“不放，乖乖让我抱一会儿，”陆彦辰的声音低低的，带着一丝几不可闻的撒娇：“就一会儿。”

时光整个人一僵，不自觉地老实了。

可是说抱一会儿的男人，开始有些不老实了，她的睡衣领口有点儿低，被他扯一下半个肩膀都露了出来，光滑细嫩的肌肤上并没有内衣肩带。

陆彦辰在她颈间蹭了蹭：“你居然不穿内衣。”

时光脸有点烧，“在宿舍，刚刚睡醒。”

陆彦辰有点儿忍不住，气息一下变得粗重起来，在她颈间循序渐进的吻住了她的唇。

时光知道陆彦辰动情了，可这个时候……并不合适，她推开了他，可是陆彦辰的身体半分也没有。

温柔的吻变得越来越激烈，一段时间不见他太想怀里的人了，只想将她狠狠揉进怀里合二为一……

“咚咚咚！”房门突然在外面被人敲响了，打断了房内的暧昧。

时光吓得连忙推开陆彦辰。

而这个时候外面响起了来人的声音。

“时光。”

这不是程棋的声音吗？

“等下。”时光对着门外的程棋说了一声，然后下意识地看了陆彦辰一眼，莫名心虚。

陆彦辰不做声，可那雕塑一般的冷漠神情，看得人心里发憷。

转头看了一眼房门，眯眼间一副想杀人的样子，然后又落在她身上，在时光想说话的时候，不给她出声的机会，埋头在她的脖子处吮咬了一口。

脖子突然传来一阵刺疼，时光吃痛，用力挣脱了，捂着脖子朝他低喝了一句：“你干嘛？”

她扭头看了一下旁边的镜子，她白皙光洁的脖子上，赫然多出来一道淡红色的咬痕。

这个男人，真的是……她气呼呼地说：“我还要训练的，万一被人看到了怎么办？”

陆彦辰对于她的紧张置若罔闻，张了张唇，语气格外的冷清：“你都不怕被人说出轨了，还怕被人说脖子上中草莓。”

时光轻轻皱了皱眉头，“我清者自清！也从没故意去招惹人……到是你一会儿杨思彤，一会儿刘雪倩的，连我那表姐乔雨薇，也只见了你一面就死心塌地的……说我，瞧瞧你自己。”

手指在他胸膛上面点了点，一副我也很生气的样子。

陆彦辰不回她，只是又一记凶狠的吻，又落在颈子上。

时光一颤，受不住地低叫一声。

越不想中草莓，他就偏要中。

他低低冷声说：“要跟我算这个是吧？那你到是说说你打算就这样去开门。”

第584章 宠妻狂魔陆彦辰（24）

时光垂眸看了一眼，睡衣已经被他扯的半开，露出小巧的丰盈。

她推开他，捂着胸：“看什么，你就是个色狼。”

看她恼羞成怒的样子，陆彦辰莫名觉得好笑：“又不是没见过，越来越平。”

“你你你你你！我明明大了很多！”时光不想再理他，拿上换的衣服去洗漱间。

不一会儿就穿着一身运动服出来，看到陆彦辰站在旁边，薄唇可怕地抿着。

当时光开门的时候，他走到她身边，铁一般的臂膀攥紧她的肩膀，像是在昭示自己强势的占有权。

时光汗颜：“……”

外面的程棋，看到屋子里还有陆彦辰，莫名一怔。

接着他温柔地笑了笑：“陆先生来了。”

刚才冷漠的男人不见了，此刻的陆彦辰表现特别绅士和风度，他淡淡地“嗯”应了一声。

稍后，他一本正经地说：“感谢你这段时间对我媳妇的照顾，等你以后交了女朋友，我一定会吩咐下去，多让几个男人好好照顾你女朋友。”

程棋闻言，脸色瞬间不好了。

他是喜欢时光的，而且也觉得陆彦辰和时光，在一起应该不会很久，毕竟陆家不是一般的家庭。

所以对时光的好，他是有目的性的。

陆彦辰这句看着没有什么，却是明摆地在威胁他，想撬我老婆是吧，那等你以后找了女朋友，我会让几个男人同时一起撬你墙壁。

时光也听出陆彦辰话里的意思了，顿时有些哭笑不得。

真不亏是陆彦辰，这么回击情敌，大概也只有他想的出来。

程棋毫无招架之力，有些局促不安的说：“那我还有事，先走了。”

可陆彦辰，并没打算就此放过他：“等等，这袋零食是给我们家小小的吗？”

程棋对视陆彦辰的目光，看似淡漠，实则寒气逼人，仿佛能将人冻成冰雕。

他咽了咽口水，说了假话：“这些……是给七七的，她不在对吗？那我去训练馆拿给她。”

说完就走，那背影有点儿落荒而逃的狼狈。

下一秒，陆彦辰就将门狠狠甩起来了，眸色冷冽如冰看着时光：“看来他经常来宿舍找你。”

他的嗓音也是冷得让人发怵。

时光觉得可怕，咬唇，摇头：“没有，第一次！！”

一抹邪肆的冷笑闪过嘴角，陆彦辰显然是不相信。

时光神色严肃下来：“平时他找我，我都是能不见就不见的。”

陆彦辰弯了弯唇，笑，眸中却不带笑意，“所以有空还是要见见了？”

今天的天气似乎是不太好，远处乌云蔓延过来，沉沉压顶，天穹暗黑沉闷而压抑，像要下雨一样。

时光感觉陆彦辰的心情，跟此刻的天气一样阴沉，她清了清嗓子道：“……我是有夫之妇，我对我老公以外的男人没有任何兴趣，包括你这个我老公的助理，你赶紧走。”

陆彦辰凉凉地勾了勾嘴角，“我大老远的过来找你，不是只为了看你一面。”

“那你还想干什么，我还要训练！！”她拒绝，强力拒绝把这个狐狸精留下来，留下他天天吸她精力和元气，她要如何专心训练。

第585章 宠妻狂魔陆彦辰（25）

虽然吃醋小气的陆彦辰，挺无理取闹的，可别看时光脸上表现的不悦，其实心里是甜蜜蜜的。

只是她心顾及不到这些，在漫长的人生中，有比情爱重要的多的事。

她要去训练馆，陆彦辰陪着她一起，眼看着还有几步就要到了，时光停了下来，“你快走吧。”

陆彦辰没有动，只是静静地看着她，但是表情神色里，无不在透露着她的不满。

训练馆里，高洋看着时光身边那一抹英挺不凡的身影，问旁边的林七七：“那个男人是时光的老公吗？”

“不是，时光老公的助理。”林七七还在忧伤中，她摇头叹息，“可惜了可惜了，你说他怎么就不喜欢男的呢？这么多好的一个搅基的苗子。”

高洋轻轻咳了一声：“林七七。”

林七七朝他瘪瘪嘴，“你苦着脸干什么，就你这样的外貌，搅基是不够资格。”

高洋满头黑线：“……”

旁边的李雪晶和刘艳丽，两人看了看高洋和林七七，双看了看训练馆远处的陆彦辰和时光，然后对视一眼，无声地冷笑了两声。

“水性杨花。”李雪晶骂了一句，声音很小很小。

“可不就是，都有老公了，还和这个暧昧那个暧昧的，明明长得不好看，心地也不怎么样，还勾三搭四，陆家四公子怎么就娶她了，也不怕丢他们陆家的脸！”刘艳丽附和着出了声。

两人走到一个无人的角落。

“人家手段厉害罢，所以才能在那么多男人中左右逢源！”李雪晶冷笑：“我真为那陆公子感到不值，不然，怎么才来训练几天，就能勾引上程棋，而且还和他老公的助理，看着也有一腿呢？”

刘艳丽眼珠转着，坏心地说：“你说要是陆家四公子知道她是这样的人，知道她给他戴了那么多顶绿帽子，还会继续放任她吗？”

李雪晶回道：“肯定会和她离婚的。”

刘艳丽拿出手机，“我刚刚拍了不少照片，还摄像了，以后说不定能派上用场。”

李雪晶拿过手机一看，“这些算不是什么，只是两个人站着对话而已。”

刘艳丽泄气：“那真是可惜了，就这么放过她了。”

“你急什么，你那没有我这儿有。”说着李雪晶把自己的手机给了刘艳丽。

刘艳丽惊讶极了，欣喜看着李雪晶：“你这是什么时候拍的？”

李雪晶说：“前几天，我回来拿东西，远远的就看到这个男人，压在她身上吻她，我手里拿着手机，立刻就拍了一张，怕被发现就赶紧跑了，离开我才发现照片拍的不清楚，没有男人的脸，后面我又折了回来，想要再拍两张，再看看那个男人是谁，然后就看到程棋和时光面对面在路上说话。”

“所以那个吻她的男人，是程棋吗？”刘艳丽赶紧问道，一副要搞事情的样子。

李雪晶蹙起了眉头，回忆起那天：“程棋那天是一身黑色西装，照片上的男人也是，除了程棋没有别人。”

第586章 宠妻狂魔陆彦辰（26）

刘艳丽的目光落到已经进来，正和林七七聊天的时光身上，眸子里一闪而过是记恨。

但面上一直笑悠悠的，对李雪晶说：“只要咱们把这张照片曝光了，陆彦辰肯定会和时光离婚的！”

“可陆家不是一般家族，这归咎曝光了，陆家也很会没有面子的，这么做不妥。”

“那总不能就这么放过时光吧？”刘艳丽心里窝火，不想这么放过时光，她摸着下巴想了想，“有了，咱们可以把照片给陆彦辰，陆彦辰拿到照片，肯定不会放过这个背叛她的女人！”

李雪晶脸上笑靥如花，“这是个不错的主意！！”

两人呵呵笑着，还深深看了时光一眼。

时光明显到了这两人的不对劲，平时对她虽是冷嘲热讽，时不是要酸上两句，要是今天更奇怪。

时不时会怪笑地看着她，也不知道她们在搞什么。

下午的小测，也不知道是不是心情好的，她们发挥很出色，李雪晶居然还和时光打成了平手。

时光恢复训练还没有一个星期，离她最好的成绩就只差一点点，这样的速度已经算快了。

林七七和高洋，还有其他的教练，都觉得很不错了。

可张书林，依旧是不满意思。

他严格起来训时光的时候没个轻重，偶尔还地夹点不太好听的词汇。

所以林七七最初才会吓了一大跳。

“就你这个成绩还想拿冠军，你给冠军提鞋都不配，我告诉你你这速度就是菜b速度，辣鸡水平，你还好意思笑，回去加练50圈100米，一分钟内算一圈，超出一分钟不算！再游！”

平时训练分开的，张书林骂也都是关起门来骂，这会儿小测大家聚齐在一起，张书也没多想，直接开喷。

他没有别的意思。

可是在李雪晶听来，张书林就是讽刺和时光同速度的她菜b速度，辣鸡水平，因为时光在恢复期，而这就是她真实的水平和速度。

她瞬间就不高兴了，直接站了起来：“张教练，你这是什么意思？”

张书林冷冷看了她一眼：“什么什么意思？”

然后看向李雪晶的教练，李雪晶的教练可是要给张书林面子的，更何况人家也确实没有说错，便瞪着李雪晶：“吵什么吵，还不赶紧训练，去加训一万米。”

刘艳丽和李雪晶关系好，看到李雪晶一脸委屈的样子，立刻不高兴地嘀咕了一句：“成绩成绩只看成绩，人品那么差的女人成绩再好也没有用！”

她的话一字一顿，非常清晰地传进了时光的耳朵中。

时光冷冷瞧了她一眼，本不打算与她计较的。

那知杨艳丽，看到时光瞄她，然后不声不响又移开了目光，只觉得时光是心虚。

于是她更嚣张了：“有人些明明结了婚，却不注意自己的言行举止，水性杨花。”

要离开的时光，猛地顿住了步子，冷冷瞪着刘艳丽。

眼中肃发着瘆人的寒气。

刘艳丽对视着时光的眼睛，只感觉到冷冽逼人，她下意识地怵了一下，随即又很硬气地看着：“看什么看，说的就是你勾三搭四，败坏我们游泳队的声誉！”

第587章 宠妻狂魔陆彦辰（27）

时光二话不说，冲上前去，扬起巴掌，狠狠一耳光摔在刘艳丽的脸上。

“啪”的一声响，清脆震天，狠烈决绝，几乎响彻整个泳馆。

所有人瞬间都凝滞，世界一片寂静，目瞪口呆地看着她们。

大部分人，都是不知道发生了什么事。

张书林皱眉，很不悦看着时光：“怎么回事？”

时光笑了笑，对着张书林抱歉地说：“对不起，教练，看到有人嘴巴太臭了，我忍不住想要给她清洗一下。”

清洗一下？

就是一巴掌？！

众人更懵，毕竟在他们心中，时光不是那种不讲理，不问缘由就直接动手的人。

刘艳丽整个人都被打懵了，脸上僵硬，双颊通红，五个手指的巴掌印红得几乎能滴血。

她情绪瞬间失控，震惊被震怒所取代了，瞪着时光，眼睛里烧起了熊熊的怒火，恨不得毁了时光，语速快得像机关枪。

“时光，你他md有病啊！！你以为游的好你就了不起，你以为你嫁给姓陆的你就能为所欲为，只手遮天了，你他md就是个贱人，背着老公看到男人就勾搭的不要脸的贱女人！和你这种人在一个队里，我真他妈觉得恶心！”

众人惊了：“……”

林七七皱眉，上前骂道：“你才贱人，你在胡说八道什么？”

时光不怒，反而笑了，唇角自顾自绽开笑颜，笑得纯真而又美丽，看着气愤得面容都扭曲了的刘艳丽。

她向前走了两步。

在大家还没有反应过来时，又是狠狠的一巴掌甩了上去，又是一声清脆的耳光。

刘艳丽的左脸，瞬间也是五个手指甲，血红血红。

力道比刚才更重，脸颊都肿了起来！

旁边的看着，都觉得一抽一抽的疼。

暗叹：看不出来这个小师妹，平时看着柔柔软软的，整个笑眯眯，一副好相处的样子，原来那么彪悍，下手这么重！

不过这刘艳丽，嘴也是欠了一些。

最近队里流传程棋和时光的事，也不知道是她恶故意散播的，还是真有那么回事儿？

“你居然又打我？！！”刘艳丽眼睛里起了火，瞋目裂眦到简直恨不得要把时光千刀万剐。

她也顾不得那么多了，不想自己吃亏，冲向前也要打时光，但是被旁边的高洋和程棋拦了下来。

“你们放开我！！”刘艳丽大吼着，挣脱着不开就开始攻击，“贱人！！你睡的男人多是吧，所以都来帮你，别以为我不知道，你们俩都和这个贱人有一腿！！白莲花，绿茶婊！你有本事把这个世界上的男人都睡了！”

高洋和程棋都气极了，直接把她后面一甩，刘艳丽差点儿没有站稳，还好李雪晶扶住她了。

她哇哇大哭了起来，尖酸刻薄破口大骂起来：“时光你个贱人，就知道往男人身上贴……”

时光僵硬的扯了一下唇角，脸上的笑容瞬间撤得干干净净，眼神如冰。

拿起旁边的水球，就往刘艳丽面前狠狠一砸。

她严重警告道：“你要是再敢给我胡说八道，我一定会让后悔长了嘴！！”

第588章 宠妻狂魔陆彦辰（28）

游泳馆里，鸦雀无声，所有人也都保持着震惊，还没有回过神来。

刘艳丽被时光的狠厉给吓了一跳，死死抓住旁边李雪晶的手。

“你们一个两个，还有没有规矩了！！”张书林吼了一句。

他训斥道：“你们都是运动员，一定要注意自己的身份，以后走出国门，你代表的不仅仅是自己，你更代表了祖国，说话之前都应该过一下大脑，别捡什么说什么。”

他气得够呛，不满时光打人的举动，不过在外人面前，他当然是帮时光。

这话训斥的时候，恶狠狠地瞪了时光一眼，面上罩着一层寒霜。

其实他是在训刘艳丽。

刘艳丽的教练满双眼喷火，两只手捏得死死的。

虽然他的份量比不上张书林，可是他也不觉得自己的徒弟有什么错，他接了话，冷冷地道：“对，你们是运动员，不是街边的小混混，别一言不合就动手。”

说着，他看了看时光一眼：“也不要太过轻浮，还是要注意一下自己言行，别让人觉得游泳队是个多乱的地方。”

时光皱眉看着他，怒气冲冲地质问：“周教练，你这话是什么意思？”

周教练冷着脸，一副威严的样子：“没有什么意思，只是告诉大家一下应该注意一下。”

时光愤恨道：“在你徒弟这样骂了我之后，你和我说要注意身份，我可不可以认为周教练你现在和你徒弟一样在骂我，只不过你骂人的技术更高超一点罢了。”

“哎呀，你这个孩子，你怎么说话。”他看着张书林，“张教练，你难道都不管管你的徒弟，速度重要，人品更重要。”

“喊我管之前，先管管你自己家的。”张书林气得，简直想要破口大骂。

可是他的身份摆在这儿，而且他也不喜欢和这群人较些没用的劲，压着声音要求时光和林七七跟他走。

时光置若罔闻，眸光沉沉，淡淡锁在刘艳丽和她教练脸上：“不行，他们要跟我道歉！！”

刘艳气笑了：“什么？你在逗我啊！你打我了，还要我和你道歉！！”

李雪晶看着时光，咽了咽喉咙开口说道：“时光，艳丽说话是不好听，可是你也不能打人啊？”

大部分是赞同的，骂人不好，但是打人更不对！

心下意识地偏了，不管刘艳丽骂了什么。

时光冷嘲了一句：“杀人对吗？杀人更不对，你怎么不对着国家喊撤销死刑？！！”

这讽刺的比喻，让李雪晶的脸色瞬间难看极了：“……你怎么能这么说话。”

“不明白？”时光冷笑了一声：“没有错，打人是不对，但在自己名誉受到侵犯时，难道还要允许纵容下去吗？是的，骂两句没有什么，可是你知道什么叫错误的舆论能害死人吗？看过搜索这部电影吗？就是所谓的骂人不犯法，骂人不好但是不应该打人的后果，是社会舆论，是口无遮拦，把那个女孩给害死了！现在你还要和我说不应该动手吗？”

第589章 宠妻狂魔陆彦辰（29）

陆彦辰一直跟着时光，是不放心时光，害怕她沉浸伤感的世界里出不来。

这两次他发现了，时光或许心里还是会不开心，但是已差不多调节好自己，而且大量训练也可以让忙碌起不，不会让她再东想西想。

如此的话，他也放心离开。

而且他觉得，再给她一段时间，再分开一段时间也好，也许下次见面，她可能就会没有芥蒂地拥抱他了。

不过走之前，他有件事必须做，也必须告诉某些人，有些人的主意不是可以随便打的。

知道时光下午小测，他作为赞助商，准备和李总教练一起来看看。

刚到门口，就听到时光最后这一句话。

李总教练一下子愣住，没有反应过来，在猜测发生了什么事？

而陆彦辰不只是猜到了，还利用身高的优势，看到了被人群包围在中间的时光。

她似乎刚刚从水里出来没有多久，头发还是湿漉漉的，身上穿着长长的运动外套，一直到臀部以下，露出两条修长的腿，黑白分明的眼睛冷漠而看着前面的人，嘴唇轻轻抿着，带着一抹倔强和委屈。

这一看就是受尽欺负的样子。

欺负？

她被欺负了！！

那个张老头，不是让他好好照顾她，他怎么还能让她被这么多欺负！！

陆彦辰的脸色，瞬间冷冽如冰，颀长清挺的身体带着威严的气场，迈腿向前走去。

他华贵的身形，优雅的步伐，让人群不自觉地给他让路，就像是迎着世间最尊贵的人。

来到时光身边，伸出手握住了她的肩膀，眯起犀利的凤眸，清冽又带着让人压迫的气势开口：“谁欺负你？”

时光愣了一下，诧异地抬眸，看着突然来到自己自己身边的陆彦辰，瞳孔微微颤动，喉咙有些干涩。

但是她没有想哭。

结果陆彦辰却出声：“不要哭！！”

时光眨了眨眼，她没有想哭，就觉得气不过，这会儿找到一个帮她出气了。

众人：“……”

什么情况，哪里哭了，你哪只眼睛看到她哭了。

不明真想的还在想，这个男人是谁？

陆彦辰又问：“打你了？哪儿痛了？”

众人：“……”

大概是手疼，打人打的！！

不明真相的还在想，这个男人是时光那个老公，陆家的四公子，照片很模糊，看不清楚，不过这个男人这气场，就算不是陆公子，身份估计也不简单吧！？

陆彦辰无声地看向刘艳丽，眼眸又深又沉。

刘艳丽被陆彦辰阴冷幽寒的眼睛，给猛地吓了一跳。

她转头又一想，怕什么？不过一个助理，想来帮时光！

他不会以为她能帮时光吧！！刘艳冷在心里冷笑，带着暗暗的恨说：“还说我诬蔑你，还想要我给你道歉，你们看看你们看看……这个男人是他老公的助理，她在训练馆和程棋暧昧不清，这会儿又和他老公的助理暧昧不清，这样的女人，难道我骂错了？！”

林七七直接翻白眼，脱口而出：“你脑子秀逗了吧！这是我们时光的哥哥！！”

第590章 宠妻狂魔陆彦辰（30）

知道陆彦辰真实身份的程棋，张书林和李总教练，都下意识地看了看林七七，表情都很是怪异，嘴角抽搐，有点儿无语。

刘艳丽愣了一下！！哥哥，怎么可能，这两人绝对不可能是兄妹。

也只有林七七这个笨蛋才会相信。

她哼笑一声，鄙夷尽显：“时光明明只有个姐姐，哪里来的哥哥，林七七，他们是骗你的，估计也只有你才会相信，估计还帮他们打掩护约会。”

林七七的表情微微一愣，然后看着时光问道：“时光你真的没有哥哥吗？”

“我没有哥哥！！”时光如实回答，毫无笑意地牵起唇角，语调平平，没一点儿波澜：“他不是我哥哥。”

“啊！！”

刘艳丽冷冷的眸中一闪而过嘲笑：“看吧看吧，就知道你被骗了！”

林七七脑袋快爆炸了，什么都分不清楚，她是相信时光的，可是……

时光看着林七七，嘴角绽放一抹美丽的笑容：“他是我老公！！”

林七七彻底懵了：“……”

杨艳丽则被震惊的目瞪口呆：“……”

怎么会，怎么可能？！！

其实周围的人，大部分都觉得，这应该就是时光的老公，两人一看就是情侣的相处模式，要是偷情可没这样明目张胆，倒也没有多惊讶。

陆彦辰敛了眸子，看向李总教练，一字一顿地说道：“我真的不知道，原来我赞助的队伍，居然有这样素质的运动员。”

不知所措的李总教练：“……”

尼玛这是要出大事呀，他狠狠瞪了刘艳丽一眼，哪里来的蠢货，同时还狠狠了周教练一眼，仿佛在说你怎么带人的，不会带就滚！！

周教练吓得大气也不敢喘一下。

他毕竟不是张书林，资格还轮不上他摆谱儿！

李总教练看着陆彦辰，连声道歉说好话。

“你说！！”陆彦辰温柔地看着时光，声音平静而淡漠。

时光心里，全是不痛快的凝滞感，“我刚才已经说了，他们损坏我的名声，我要他们道歉！！”

刘艳丽脸色猛然煞白：“……”

怎么会这样？不应该这样的！！

是林七七那个笨蛋说的是助理，林七七那个笨蛋还说这人是时光的哥哥？林七七根本什么也不知道，从头到尾都在瞎说。

可她怎么就相信了？！！

众人看着刘艳丽，极致讽刺和鄙夷。

“道歉吧，你刚刚说的话，可是很难听了！！”

“啧啧啧，一天到晚见不得人家好。”

“就是，人家夫妻关系明明好得很，非要将人家恶魔化。”

“整天想着出轨出轨的，是你自己想出轨吧！！”

……

僵在原地的刘艳丽，面色如土，极惧惊恐地看着众人。

骂一句人怎么了？为什么都要逼着她道歉，她没有说错，时光就是这种女人，水性杨花，她凭什么道歉。

这些人那么齐心，不就是因为这个陆彦辰是赞助商，他们一个两个都想抱大腿。

突然，刘艳丽想到了那张“亲吻”的照片。

对呀，她有证据呀，她可证明时光就是她说那样的人，她根本不需要道歉！！

第591章 一宠到底才是王道（1）

刘艳丽看着周围的人愤慨地想着，她会告诉他们打脸有多疼的！！

她再看向搂着时光肩膀的陆彦辰，高大挺拔的身形，冷峻孤傲的气质，运筹帷幄、万事尽在掌控的气势，那么优秀的男人，居然喜欢时光，真是怎么看都觉得不舒服。

一种羡慕嫉妒的感觉，油然而生，让她直接大吼了一句：“我为什么道歉，我凭什么道歉，我说的都是真的！”

这一句吼得是撕心裂肺，用力到颈脖上的青筋都冒出来了。

她瞪着时光：“你敢说你和程棋没有暧昧。”

时光很坚定地表示：“当然没有！我可以对天发誓，没有！！”

“我和七七是老乡，七七和时光住在一起，我才会买东西给七七的时候算上时光一份，如果这样给时光造成了困扰，我表示很抱歉。”程棋出声道。

他知道自己有那个心思，但是时光对他是真没有想法，他也从来没有想过，自己的小心思居然会给时光造成这么大的困扰。

他后悔了，这个时候他能弥补的，就是和时光把关系划清。

“没有才怪，你们俩整天眉来眼去的，”刘艳丽看着陆彦辰大喊，“陆少，我有证据，证明我说的是真的！！”

一直看着时光的陆彦辰，终于把目光定在自己身上了，刘艳丽的眼睛就一下子亮了，只以为陆彦辰终于相信自己了。

她激动地看着他说：“是真的，我有证据，证明时光对你不忠！”

时光立刻喊道：“不可能！！”

她对着陆彦辰摇头，表示自己的清白：“我没有，你相信我。”

陆彦辰立刻点头：“自然！”

刘艳丽咬牙表示，现在越相信，后面就越愤怒，这样也好。

“就是这张照片，你躺在沙滩椅上，程棋吻你！！”她把手机的照片展示出来了。

时光惊讶了。

难不成是她那天睡着了，梦到陆彦辰吻她，其实是程棋偷亲她，毕竟那天她后面回去时碰到了程棋。

她心里凉了，惶恐了，皱眉，小脸都白了。

刘艳丽冷冷地笑了，只以为时光是知道自己无所遁形，心虚所至，她内心无比畅快，表示自己终于可以狠狠出一口恶气了。

“这就是证据，陆少！！”

“怎么可能！一定是ps的！”他吻时光，他自己都不知道？！程棋惊讶喊道。

他在刘艳丽手上抢过手机，看了一眼照片，是有个男人在亲吻时光，很模糊不清，只有背影，但可以肯定真不是他。

程棋摇头：“这不是我！！”

李总教练把手机抢来看了一下，确实不是程棋。

手机又到了张书林手上，张书林皱着眉头看了一遍又一遍，然后神色怪异地凑到陆彦辰身边问道：“你是不是早就知道是谁了？”

“当然！”陆彦辰依旧一脸漠然，高冷地看着刘艳丽说：“你眼真瞎，看不出来这是我？拿着我和我老婆的照片来说我老婆出轨，严重损害我老婆的声誉，你的道歉现在已经没必要了，等着接我的律师涵！！”

——

ps：今天又是十更，努力更新卖萌，求月票，推荐票！！

陆公子：我想吃肉肉，快投票吧～～

楚牧北：我想找媳妇，快投票吧～～

小白：我想找妈妈，快投票吧～～

时光：我想找姐姐，快投票吧～～

第592章 一宠到底才是王道（2）

刘艳丽整个人僵在原地，她神情呆滞地看着陆彦辰和时光，双眸睁得滚圆，一脸不敢置信。

这怎么可能，那个男人怎么会是陆彦辰。

她下意识地看向李雪晶，满眼的震惊仿佛在问，你不是说是程棋吗？

李雪晶也是一脸惶恐不安，她也不知道事情怎么会到这一步的。

她那天回来的时候，明明看到程棋和时光站在路上，很明显就是偷情过后的状态。

怎么会是时光的老公？她老公不是今天才来的吗？

动了动唇想说什么，看了一眼冷峻的脸泛着寒光的陆彦辰，呼吸微微一窒，她又吞下了所有的话。

“真的是唯恐天下不乱，用心太险恶了。”

“女人的嫉妒心，真的是可怕！”

“不提高业务水平，整天想这些，以后还是离她远一点吧。”

“作婊，去死。”

……

刘艳丽被骂的都快要哭了，她看着陆彦辰说什么，陆彦辰双眸一眯，强大低沉的气场直接压了下来，冻得刘艳丽直接打了个哆嗦。

“你们……你们……”

看感觉到周围的人那责怪、厌恶，她感觉到了来自全世界的恶意。

她情绪失控，道：“有什么不起，这种破地方，不……”

声音戛然而止。

刘艳丽嗓子一涩，一个字都说不出来了。

不待也罢吗？不是的，她来到这儿可是千辛万苦！！

她下意识地又看向时光，她在站那个俊美淡漠的男人身边，敛着眸子，似笑非笑地看着她，仿佛在看一个小丑。

察觉到她的目光定在时光身边，男人以一种冰冷漠然的目光瞥了她一眼，她立刻能感觉到，一种从脚底泛上来的寒意。

刘艳丽脸色死白，有点儿绝望地扒开人群就跑了……

但是她发誓，一定要让时光的真面目暴露在世人面前。

觉得闹事的人都走了，李总教练便叫大家都散了。

程棋离开的时候，深深看了时光和陆彦辰一眼，旁边的瞧着他，在走到门口的时候问道：“你这段时间不会真的在追时光吧？”

他们离陆彦辰和时光距离并不远，林七七的话陆彦辰和时光都能听到了。

时光身体一僵，而陆彦辰眸色一暗。

程棋明显感觉到了后背的寒气，他定了定神，移眸到林七七身上，笑了笑：“我明明在追你！”

林七七懵：“……”

高洋立刻护犊子走到林七七身边，凶猛地冲着程棋吼道：“你追什么呀？七七可不是你追着玩的，我告诉你不以结婚为目的谈恋爱，那都是耍流氓，你别想对七七耍流氓。”

程棋看了他们一人一眼，意味深深地笑了笑，然后就走了：“……”

当他们离开后，陆彦辰瞥了一眼时光，嘴角微勾，脸色微沉，仿佛在说，臭丫头，看我等会儿怎么收拾你。

时光无辜地看着他。

李总教练不察，一直在说好话。

陆彦辰看着李总教练，眸色微沉，对于今天时光受到的一切，很冷漠地表示自己的不满：“你们这运动员的素质，真是太差了，我想我们之前洽谈的赞助，似乎没有那个必要了。”

第593章 一宠到底才是王道（3）

“这这这……”本来投资就不多，现在又少一个，李总教练只感觉头快要炸了，他下意识看向时光。

时光这个面子是要给的，她扯了扯看陆彦辰的衣角。陆彦辰看向她的时候，目光又柔了几分，但薄唇依旧微微抿着。

她思索了片刻，笑着说，“这有人的地方就会有是非，素质也会有好有坏，有刚才那种不好，但是也有我这种精英型人才！！”

说着，摆了摆自己的胸膛。

李总教练立刻附和着：“对对对，看时光就是我们泳队的超极人才，聪明刻苦有天赋，不管多苦的训练都能咬牙坚持下来，一直渴望为我们省，为我们的祖国增光添彩，这样的精神，可是值得我们发扬推广的……”

一堆大义凛然的话，听的时光都快睡着了。

反正她接下来，不会再说什么了，点到为止就好。

到底要不要继续，还是陆彦辰说了算。

反正她的成绩在这儿，还有个张书林照着，有没有陆彦辰在后面关照着，泳队的人也不会有什么慢待。

陆彦辰神色平静，气定神闲地说道：“已经谈的差不多了，合约也都定好了，这时候再毁约，好像又不太合适。”

“是是是……”李总教练笑着应道。

陆彦辰没有给出确定答案，没有告诉他要不要继续，丢下一句“再看看”就带着时光离开了。

李总教练苦脸，很显然，刘艳丽这事儿没完，陆彦辰的律师涵也一定会发！！

-

陆彦辰带着时光出来的时候，林七七和高洋还没有走。

看到他们俩，林七七立刻用胳膊撞了一下高洋，然后两人一本正经地站着，颇为有些不自在。

时光看着他们，给陆彦辰介绍：“这个七七，你已经见过了，这个是师兄高洋。”

高洋不好意思地搔头：“其实按张教练来算的话，我是师弟的。”

“我是师妹。”林七七也笑着说。

“那个，一起去吃饭吧。”时光有点儿尴尬，之前又骗了林七七，而且都是朋友，他们也很照顾她，就想让陆彦辰请大家吃个饭。

高洋问：“可以吗？你们不介意我们一起去吗？”

时光摇头：“当然不介意。”

林七七踢了高洋一脚，然后对着时光说了：“不用了，我们已经约好了去吃小火锅，”

高洋一脸懵逼。“我们约了吗？？”

林七七脸上立即浮现出了尴尬的神色，气呼呼地瞪了她一眼，就直接扯着他离开了。

没走两步，林七七又停了下来，然后贼兮兮地问时光：“那个那个……今天我要到外面住吗？”

她突然之间有一种感觉，那间单人宿舍，本来就是陆公子给她和时光准备的，偶尔可以约个会来一发什么的，只不过她不识趣地搬了进来去，硬生生地让人家两边分居了。

时光瞬间就明白林七七的意思了。

她小脸忍不住红了，摇头：“不用不用！”

陆彦辰没有说什么，眸子幽邃地看了她一眼，带着一抹危险的光……

第594章 一宠到底才是王道（4）

林七七和高洋走了，时光想带时光去食堂，不过今天这事情，她想了想还是算了，训练馆虽然较偏，但是周围还是有酒店和餐厅的。

下午下了雨，不过他们出去的时候，小雨停了，两人走到一家火锅店。

整个过程，陆彦辰吃的不多，他一直在涮，但都是帮时光涮。

做在旁边也有一对情侣，看的人羡慕死了，对着自己的男朋友吐槽：“你看看你，你再看看别人的男朋友，别说给我涮了，我喜欢的你都不给我留一块。”

时光哭笑不得：“……”

有一种男朋友，叫别人家的男朋友。

似乎每个女人，有时候都会觉得，别人家的男朋友才是最好的想法。

可事实，真是这样吗？

时光摇头表示，还是自家的最好，虽然有时候挺气人的，她也给陆彦辰夹了一块肥牛，放在锅里涮：“你……什么时候来的？”

陆彦辰反问她一句：“你关心？”

时光抿了抿唇。

似乎只有在外人面前时，他才会表现对她很温柔，好像很宠她一样。

私底下傲娇死了。

总想让她哄他。

唯一一次的温柔，就连告白也是和她说，如果可以，我永远都不想让你知道……

时光生气了，把手里涮的那块肥牛，凉了一凉，就直接往往陆彦辰嘴里送。

陆彦辰下意识地往后退，依旧紧闭着嘴巴，于是那块肥牛，没有到他嘴巴里，而是蹭到他嘴巴上。

他皱眉看着时光：“……”

时光愣了一下，看到他嘴边儿全是汤渍和红油，忍不住地笑了。

陆彦辰把手里的筷子一放，略微有些咬牙切齿地道：“你还笑？”

时光摇了摇头，表示自己不笑了。

可弯曲的唇角怎么也按不下去，索性哈哈大笑出声。

陆彦辰没理她，只是抽出纸巾，默默地将自己的嘴巴擦干净。

外面又下起了大雨，吃差不多的时光，放下筷子看着陆彦辰问道：“话说你之前不是挺忙的，这会儿是一天到晚这么闲，不要告诉我你公司破产了？”

“对，破产了！”陆彦辰没好气地凉了她一眼。

“没事，大不了以后我养你罢。”时光挑着眉稍，一脸戏谑，“保证把你养得白白胖胖的。”

你当养儿子呢？还白白胖胖的，陆彦辰看着她，语气讽刺说：“看来这一辈子，还只能指望你了？”

“一辈子？”时光皱了下眉头：“这你现在长的好看，养你就算了，等你以后越来越老，皱纹越来越多了，我肯定会选择养小鲜肉的。”

陆彦辰面无表情，声音冷冽：“你就这智商，还养小鲜肉！”

时光撇撇嘴：“别看不起人！”

陆彦辰去买单，一副不想理她的样子。

淅淅沥沥的小雨还在继续下着，空气里也多了一丝丝寒气。

陆彦辰看着身边的时光，问她：“你有没有带冬天衣服？”

“你忘了我从京都过来的，里面全面是冬天的衣服。”说着，她又损了陆彦辰一句：“再说了，有你这个移动冰箱在，我可是特别能抗冻的哦。”

第595章 一宠到底才是王道（5）

陆彦辰冷冷看她一眼。

他别在再说什么，只是解开衣服把她的脑袋包在里面，然后带着就往前走。

“去哪儿呀？”时光从衣服里钻出脑袋，立刻小雨就落在她的头发上。

“我住在对面，等雨停了你再回去。”几下快跑，两人已经到达了对面酒店里。

陆彦辰把外套脱了下来，然后甩了一下上面的水珠。

时光没有矫情什么，默默地点了点头，但是嘴里却偏要说：“孤男寡女的，我又长的这么漂亮，跟你去酒店，会不会很危险呀？”

陆彦辰：“……”

媳妇儿又戏精上身。

进了屋之后，陆彦辰拿了条，干净的毛巾丢到时光头上，“你去洗个脸照下镜子，再确定一下要不要说自己长的这么漂亮。”

时光对他扁了扁嘴。

她拿着毛巾擦干头发。

看到陆彦辰坐在床边，打开电脑在看什么，她走到他身边，也用毛巾帮他擦头发。

看着上面起伏数据线，这让时光知道，其实陆彦辰挺忙的，

“你回去吧，明天早上就回去吧。”

她没事儿了，不需要他这么看着她，她有自己的奋斗，而他也是。

陆首长同意他选择这条路，可不希望他默默无闻的，说白了，陆家的孩子，要么不做，要么必须做到最好。

所以他的压力也是很大的，不能一直陪着她。

陆彦辰没有回她，依旧盯着电脑，只是整个人往后靠在她身上，让她帮自己擦头发。

时光嘀咕着：“你这样，陆首长会骂你沉迷女色的，我可不想真成了你爸嘴里的狐狸精。”

陆彦辰嘲弄她：“……你还狐狸精？刚才没有照镜子？没喊你丑八怪就不错了！”

时光怒了！！

她拿着毛巾在陆彦辰头了堆乱揉，把他的头发弄成了鸡窝。

陆彦辰把电脑合上，脸阴沉得几乎可以下雨，看着离自己几米过的时光：“你给我过来！”

“过来就过来，谁怕你呀！！”时光向前两步，还用手指戳戳他胸膛。

不过她还是有些怂的，戳了之后又退后两步了，“我听说肾虚的男人，才会烦躁易怒的。”

陆彦辰看她的眼神更深邃了：“肾虚？”

时光：“……”

“过来，看看我肾虚不虚？”

“不要！”

“过来！”

他是那种，不容置喙的命令语气。

时光深刻感觉到了一种危险。

她转身想溜，下一秒就被陆彦辰将她抵在墙上，压住她的唇，然后狂热地亲吻了起来。

还把她的衣服给推了上去，简直想直接将她按在墙上吃了，时光气息凌乱。

在他亲吻她颈脖的时候，她娇喘道：“陆彦辰，你别这样，你这样小心纵慾过度，****！”

陆彦辰皱眉，抬起她的下巴凝视她，控诉地问她，“纵慾也得看身体，就你那要死不活的的样子。”

“滚蛋！谁要死不活了？”

“欠|操！”他说着，在她颈上啃咬两口。

她倒抽一口气：“啊！我……”

时光都要哭了：“我好不容易恢复一点，你饶过我吧，让我保持点体力。”

第596章 一宠到底才是王道（6）

陆彦辰最终还是没有，直接将她按在墙上办了。

时光躺在床上，脸颊发红，浑身泛着淡淡的粉色，她推了好几次不愿意，看到陆彦辰似乎怎么都不打算放过她，她提议：“只一次好不？”

“只要一次？”

“只要一次。”

……

许久之后，时光的声音，惊讶地响起：“说好的一次。”

“是一次，我都没有出来过。”

“我不要了，你快起来，我还要回宿舍。”

男人当然不会起来，再次吻住了她的唇，时光被他压得实实的，完全动弹不得。

这个吻比刚才还有凶猛，好像要将她吞噬一样，离开的时候还狠狠咬了一下她的唇角。

时光感觉自己的唇瓣泛着疼，她下意识地舔了一下，那腥腥的味道是血。

她怒了，用力推了陆彦辰一下，“你干什么呀，都说了，我不想要了！！”

可是她那点儿劲，推也没有用。

陆彦辰不想动，就能纹丝不动。

就他的力道，他如果想做什么，她是抵抗不住的。

他又热又硬地顶着她，撞得又快又猛。

时光只能求饶轻点儿，慢点儿。

可陆彦辰似乎听不到，动作完全没有减速，力道也没有轻。

时光大口地喘气，突然之间感觉到某个地方痛死了。

痛得她眼泪流了出来，随即直接大哭了起来。

看着身下哭得不能自已的时光，陆彦辰没有任何舒服了，埋在她颈间，疼得心都快化掉了。

自以为她这段时间，应该已经放下了一些，两次见面她看着和以前没什么两样了，就算没有全放下，心结也应该轻了，可是拥抱着她，吻着她的时候，又明显到了她的心不在焉。

那怕她表现的再温顺，可隐约还是有一丝对他的抗拒，那是来自心底深处，对于她自己的一种惩罚。

他不喜欢她这样，他宁愿她不理他，也不想她生自己的气。

以为这样做了之后，她的郁结会有所减轻。

不想就闹成了这样。

他看了眼她那儿，被他蹂躏得很惨烈。

时光推开他，不给他看，生气地瞪着他：“你要是实在忍不住，你就去找别的女人吧！！”

陆彦辰脸色沉了沉，这次倒没敢傲娇了，或者是心里有愧，摸了摸鼻子说：“我去给你买点药？”

“不要，丢不丢人啊！”时光瞪着他：“陆彦辰，你是不是故意的吧，你是不是跟楚牧北学的，还是你们那几个就喜欢这样表达自己的存在感，我可是听王彩纯说过，楚牧北都玩坏好几个女人了。”

陆彦辰满头黑线：“他们那些乱七八糟的，跟我没有任何关系。”

“发现你真的有点儿不知轻重，每次都得在我身上留下点伤儿你才心满意足。”时光站了起来，只觉得那里酸痛发麻，站着都累，很不舒服。

她又躺到床上。

陆彦辰躺在她旁边。

闭着眼睛，两人很久没有说话。

在陆彦辰以为时光已经睡着的时候，她突然开口问他：“陆彦辰，你说咱俩真的合适吗？”

第597章 一宠到底才是王道（7）

陆彦辰听到了，但是他没有说话，一直闭着眼睛。

适不适合这个问题，根本不存在他和她身上，以前，当他决定不放开她的时，是不择手段都要得到，如果得不到，那就要毁掉。

还好，她没有让他不择手段就得到了。

可是现在，想到最近发生的一切，不管得不得到，他想他一辈子也不会，在她身上用上不择手段了。

如果真要回答，他大概会说，合不合适都已经结婚了，咱俩就这么过一辈子。

可是他不想说。

因为他知道，她为什么会这么问。

如他之前拥抱她时，亲吻她时的感觉是一样，她就是不安，就是害怕，怕自己太幸福了，她姐姐再也不会回来了！

这个笨蛋！

“你睡了吗？”

她大概是想和他聊聊，然后他却不想和她聊。

半响没有得到陆彦辰的回应。

时光侧身，依偎向他的怀里，然后不悦地哼了一息。

都把她折腾的那么惨了，他居然还能说睡就睡。

男人果然都是只顾自己爽的！！

-

第二天起床的时候，时光感觉自己她那里的痛，似乎有点儿减缓了，但是似乎还是不能下水？

完蛋了，等会儿还要训练，要么请假？

请假的话，教练估计会骂死她的。

房间里没有陆彦辰，时光在床头看到了一条纸条，陆彦辰留给她的，让她好好训练，他回去了，而且还帮她请了半天假，她可以睡个懒觉。

时光直直躺着，望向天花板。

侧身看着之前陆彦辰躺地的位置，用手指摸了摸：“陆彦辰，其实昨晚，我是有很多话想对你说了……”

她躺了一会儿就起身，简单的洗漱过后就准备回去，外面还下着大雨，这个雨一个晚上都没有停，但是房间里多了一把雨伞，是陆彦辰给她准备的。

回到宿舍后，林七七就一脸暧昧的看着她。

时光没有理她，反正请假了，那就休息半天吧，躺在床上一动都不想动。

林七七凑到她旁边，啧啧啧啧：“果然是小别胜新婚么？你啊你啊……”

时光抬眸看着她：“我啊我什么？”

林七七暧昧地笑着：“你啊你啊悠着点儿，别忘记你在恢复训练，万一速度掉下去，教练又要骂你了！”

这会儿时光算是明白林七七的意思了，她脸红忍不住红了，嗔她一眼：“你都在想些什么呢！”

林七七摊手：“你们昨晚做什么了，我就想什么了罢。”

轻咳一声：“你老公速度快，你要速度更快才行！”

好污！！时光无语，可发现自己，竟然无法反驳，干脆翻身不去理她。

林七七整个趴在她身上，一脸好奇和八卦地问她：“那个和男人做到底是什么感觉呀，是不是真的跟书上说一样欲仙慾死呢？”

时光哭笑不得，真不知道要如何回她。

她想了想说：“你找高洋试一下不就好了！”

林七七炸毛一般跳了起来：“谁要找他！！我再和你郑重声明一下，我跟他没有你所想的那种关系。”

第598章 一宠到底才是王道（8）

“做一做不就有关系了。”

“一个晚上而已，时光你就变污了。”

“再污，也污不过你。”

林七七去搔时光的痒痒，两人打打闹闹了一会儿，需要去训练的时候，看到时光还躺在床上，林七七问她：“你不去训练吗？”

“我请了半天的假。”

“哼哼哼，知道你要去陪你的亲亲老公。”林七七酸酸地说。

“他回去了！”

“难道你一脸的落寞了，不过你们不是才甜蜜一个晚上，怎么今天大清早就要走了，早餐也没有吃，可是你假都请好了，难不成你俩昨晚吵架了？”林七七好奇地问。

吵架？时光茫然了……他们昨晚算是吵架吗？

林七七惊讶地哇了一声：“不是吧，你们真的吵架了，昨天我看他对可好了，千依百顺的，是不是你作了！！”

时光哭笑不得：“……”

她哪里作了？在外人面前，他表现的对她极好，其实私下底可傲娇了，真不让她一点儿，还骂她丑八怪。

林七七又道，“喏，赶紧打个电话，把人叫回来吧。”

时光摇摇头。

他回去是对的，她最近忙着训练，而他也有自己的工作。

林七七恨铁不成钢地道，“时光，不是我说你，就你男人那张脸，那个声音，还有那个家世，不只是女人会和你抢男人，男人也会和你抢男人的，这看着男人抢男人的手段，可比女人厉害多了。”

时光：“呃？”

“对了，你自己大概都不知道吧，你经常做梦，梦里就喊着陆彦辰陆彦辰陆彦辰……”

“真的假的？不可能！！”时光不可置信地说，她表示自己并没有睡觉说梦话的习惯。

林七七摊手说，“但是是真的呢！你自己看着办吧，我去训练了。”

她离开后，时光就从床上坐了起来，真的吗？她睡觉的时候经常会叫陆彦辰吗？时光拿着手机，在想要不要立刻给陆彦辰打个电话。

刚刚关上的房门，又被林七七推开了，她应该是下楼了，又以最快的速度跑了上来，气喘吁吁看着时光说：“时…时光……不不好了！”

时光吓了一跳，走过去看着她：“怎么了？”

林七七急急喘了一口气，赶紧说：“我刚刚收到一条弹屏新闻，刚才，就是刚才，北桥山路那一段发生了多处泥石流……已经将进城的路全封死了，那泥石流冲下来推进了四公里之无，目前还没有报道人员伤亡，但是肯定有伤亡的，四公里啊，通信光缆设施和电力设施什么的，据说都全部损毁了。”

这话像惊雷一般，狠狠在时光心里炸开了。

蓝海是一个很偏的郊区小道，机场和车站市都中心，到达市都中心唯一的路就是北桥山路。

陆彦辰不管是去车站还是机场，都是走北桥山路。

一种未知的恐惧感，猛然擭住时光了的心脏。

她脸色苍白，心脏快速地跳了起来，赶紧拨打着陆彦辰的手机，可是一遍又一遍，电话都是暂时无法接通……

第599章 一宠到底才是王道（9）

电话怎么都打不通，时光心中的不安越来越甚，心脏继而发疯一般狂跳起来。

她的身体也控制不住颤抖了起来，一分秒钟都待不下去，她鞋子都忘记换了，就直接往外面冲。

林七七伸手扯住了她：“时光，你去哪儿？鞋子都不换？”

时光赶紧走到玄关处，一边换鞋一边回她：“我去找他。”

林七七惊讶看着她：“找他？你怎么找呀？雨还在下，谁也不知道还会不会再有泥石流！”

这也太危险了，她想让时光稍安勿躁，千万别冲动。

可时光怎么安得下心。

那种对未知的恐怖，已经像海啸一般袭卷着她。

时光换好鞋后，站起来看着林七七，眼眶红红的说：“我知道还在下雨，还可能随便山体滑落，但是我等不了，一刻也等不了，我要去找陆彦辰！”

说完，时光就跑了出去。

可是北桥山发生了这样重大的灾难，司机一听说去北桥山，都不愿意载她了。

而且还劝她也不要说，说那边现在很危险，路不通就算了，时不时还有山体滑落的现象。

时光打不到车，刚好又看着旁边共享单车，她拿着钱在小店买了件雨衣，穿上了雨衣后，就踩着单车往事发地带而去。

雨一直淅淅沥沥下个没停，现在虽然是早上，但是天空暗沉沉的，就跟傍晚黑幕降下来一样。

雾沉沉的天空，天际时不时还有闪过的滑过。

似乎滂沱大雨，又要即刻来临。

时光拼命踩着自行车，雨滴打在她的雨衣上，发出滴答滴答的清脆响声，时不时有还会有雨落在她脸上，视线慢慢模糊掉，能见度特别的底。

但都阻止不了时光前行。

可她还是没有办法，畅通无阻地到达灾区地带。

前面的路被封死，不是只有交警，还有两个军用卡车停在那儿。

全武装的兵哥哥，正站在路口维持秩序，不许任何人再前行。

有人比她先到，路口乱糟糟的天，因为不给进，有女人哇哇的哭声，也有男人咧咧的骂声，还有劝慰声，喝斥声……

时光闯不过去，还听到他们在讨论。

据气象台预测，等会儿还会发生大规模的泥石流，还说幸好这儿周围没有城镇小村庄，不然一边是山一边是河，肯定会全部坍塌。

时光想跟着其他的家属，一起冲过警戒线，但是被戴着肩章的兵哥哥拦下了。

“你们不可以再进去了，退后退后！我们已经派了搜救小组进去搜救，你们进去只会添乱！”

时光没有办法进去，只能和其他的家属一起站在警戒线外，陆彦辰的手机都快要被她给打爆了，可是不管怎么打，传来的都是无法接通。

时间已经到了下午一点，雨势越来越大，搜救人员有求出大量的伤员，但是里面没有陆彦辰。

到底在哪儿？到底在哪儿？陆彦辰……

时光皱得烧心烧肺。

旁边有个男人在大喊：“你们快点，再不快点，给你们救出来都没法活了！！”

第600章 一宠到底才是王道（10）

旁边有个男人在大喊：“你们快点，再不快点，给你们救出来都没法活了！！”

这个男人的妻子今天进城，也要经过北桥山。

“请你退回警戒线外，”穿着雨衣站在警戒线前兵哥哥，严肃地看着他说，“我们一定会全力搜救，请你冷静一点。”

“冷静个屁！敢情里面被埋的不是你的家人！”男人怒瞪他。

“可是你的家人你着急，别人的家人别人也会焦急，我们都要救，可是怎么救，那自然得一个一个来，就算我家人在里面，一样也是要按照顺序来，先救眼见可寻的生还者……”兵哥哥毫不客气地顶了回去。

男人语梗，不敢再说什么了。

一个小女孩也上前哭着说：“哥哥，我的爸爸妈妈他们都在里面，求求你让我进去吧！”

兵哥哥理解她的心情，但是不能让任何人进去，实在是太危险了。

就在此时，远处轰隆隆传来……一声震耳欲聋的巨响声，突然从北桥山中传了出来。

有人爆出了一声呐喊：“天啦，泥石流又来了，山都快要崩！”

距离很远，又隔着山脉，时光看不到，只听到一道如同万马奔腾的水声，从上而下倾泻下来，那声音极快，快得人都来不及反应，重重的，带着气吞山河的气垫。

时光心里，气得深深的的恐怖。

她这会儿是见不到，可电影里却是看到过，她几乎可以想像，那泥石流又多快，多猛，多么可怕。

这么凶猛的泥石流，根本就不会给人逃脱的机会。

雨声飒飒，刚刚还吵杂的人群，这会儿特别的安静，也再也没有人吵嚷着要进去受灾区了。

时光脸色苍白，一颗心如坠冰窖，身体冷的发抖。

陆彦辰会不会已经……

不会不会的。

时光不相信陆彦辰会有事，陆彦辰还出过很多危险的任务，但是都没有事儿，他肯定会救下自己的，肯定会。

然而她如此告诉自己，但牙齿却一直在打颤。

内心的恐惧和害怕，怎么都压抑不住。

她完全站不住了，只想快去找陆彦辰。

可是四公里那么长，怎么找，怎么才能知道他在哪儿呀？

就在时光急得快要发疯时，又一批人员被解救了下来，有几个是游客，有几个是本地的居民，都大家受了伤，医护人员正在给他们进急救。

时光找了一圈，里面依旧没有陆彦辰。

可是突然，她在一个女人身上看到了一件衣服，那件薄外套正是昨天陆彦辰穿在身上的。

时光立刻冲了过去，心急如焚地问道：“你的衣服的主人呢？他在哪儿，他在哪儿？”

那个女人估计是吓坏了，被她这么大声一质问，立刻便嚎嚎大哭了起来。

旁边一个救护人员，走过来解释道：“这衣服是我捡起来穿在她身上。”

时光深深呼吸了一口气，然后慢慢地说：“这我老公的衣服……”

他死死拽着那搜救人员的手，“请问你在哪里看到的衣服，他人呢？他人在哪儿？”

第601章 一宠到底才是王道（11）

救护人员表示，这衣服落在河边，旁边有一辆车，车门打开着，应该是逃生的时候跳到河里去了。

时光脑子嗡嗡作响，整个人眩晕的厉害。

陆彦辰就算会游泳了，可是能不入水，他绝对不下水的。

因为他知道他游泳的极限，不会超过100米。

这条河那么大，那么长，他怎么可能会跳到河里去，不会的，他不会往河里逃生。

而且泥石流来了，最好的逃生方式不是往下而是往上。

陆彦辰在军队待了两年，还当过特种兵的，他不可能不知道。

时光抓住那个救护人员的手，“山上呢？你们赶紧去山上搜救了没有，他一定在山上的，麻烦你们去山上找。”

救护人员扯开了时光的手：“这个时候，越到山上形势就会越严峻，不时还会有一些泥石滑下来，指不定还会再滑体。”

时光大喊：“那你们总不能不管山上的人吧？”

救护人员皱眉：“怎么可能不管，当然有山上的搜索人员，但是人员不能太多，还有救护直升机，也已经往河里去搜救了，你等着吧。”

说到后面，他语气很不，转身就走了。

搜救小组每个小组都只有五个人，到山上搜救的人数又那么少，天气又那么黑，照这样下去，他们得搜到什么时候，才能够把人救出来。

时光颓丧地站在旁边，嘴唇煞白，双眸失焦。

她很恐惧，很漠然，也很压抑，也很绝望，可是她不想哭，因为她相信陆彦辰不会有事的。

可是她要怎么才能找到陆彦辰。

等等……她怎么就给忘记了陆彦辰的身份呢？陆首长陆首长……时光赶紧掏自己的手机，激动的找陆首长的电话。

陆彦辰出事了，她都忘记了给陆家报个信。

是不想妈妈担心，却忘记了陆首长的身份，他一定让人上山找陆彦辰的。

手机响了几声，电话便被接起了，那头响起了陆首长威严的声音。

“时光。”

时光眼泪瞬间盈眶，轻轻地喊了一声：“爸爸……”

“怎么了，你有什么事你慢慢说。”陆首长的声音爽朗而低沉，透着包容成熟的力量。

且不说他们认错了救命恩人，而害得她家出意外的歉意和愧疚。

还不论她救了陆彦辰的性命，就她嫁给陆彦辰，还喊了他一声爸爸，不管她要求什么，他都会尽量满足的。

“我们这边泥石流，陆彦辰困在里面，明明是往山上跑，结果他们硬说往河里走，怎么会在河里，陆彦辰不会去河里的，爸爸你知道的他俱水，可是他们不愿太多人上山，他们说山上人不能太多，不然可能会意外，可是早上到现在，已经快一天了，陆彦辰还没有找到，爸爸，你快救救陆彦辰……”

陆首长办公桌上，整洁干净，但是摆放了很多战车飞机导弹的模型，他放在模型上的手顿了一下。

铁血的容颜，一抹惊诧划过。

他知道有地方发生泥石流，可是陆彦辰和时光不是在京都吗？怎么会在那儿……

第602章 一宠到底才是王道（12）

陆首长插手，事情很快就解决了。

他还安慰着时光，让她不用担心，陆彦辰可是在特种部队待过，他不是普通的人，他知道如何在危险的境地里最大程度的保护自己，所以他一定会没事的。

但时光还是担心，不安的恐怖让她完全失去了理智和方寸，她真的没有任何办法。

特别在到达衣服出现的地方，看到那儿停着的车子，车尾都被泥石流给砸断了，就觉得触目惊心，吓得魂都快要飞了。

她想上山一起搜救，但是被拒绝。

只是站在原地，顶着一颗不安的心，睁着无措的眼睛，看着大家用生命探测仪到处搜索。

突然一个士兵传来了呼喊声，“大家快到这边来，这下面有人。”

时光猛地回神，赶紧冲了过去，可是他们把人挖了出来，却并不是陆彦辰。

那人受了重伤，昏迷不醒，被直接送去医院治疗。

而其他的人又继续寻找。

时间已经快六点了，从泥石流发生到现在已经快要十二个小时了。

十二小时，是黄金救援时间，超过这个期限，多一分钟就会多两倍的危险。

突然到山上的人，开始撤了下来，说这雨势不太对劲，需要先退下来一部分人，只能留很小部分人再继续搜索。

时光慌了。

人还没有找到，怎么能退。

可如果雨势不对，万一又爆发了泥石流，那么大家都会很危险。

毕竟在大自然的力量面前，人类是那么的渺小。

时光也不能强行要求，让他们为了找陆彦辰，而不顾自己的生命。

她看了看旁边援救下人员脱下的装备，趁着大家不注意的时候，悄悄地上了山。

刚才搜救人员所出发的地方，她全部都记了下来。

他们搜过的地方，时光就不去了，走的是他们还没有去过的那个方向。

泥泞不堪的山路特别的难走，时光一步步地艰难地朝着大山的深处走进去，上透着一股深深的凝重和坚定，仿佛天塌下来也不能影响她要找到陆彦辰的决心！

到达半山腰的时候，忽然听到了一声巨响，天崩地雷，震的人头晕目眩。

时光透过模糊的雨幕，看到对面的峭坡上有一股泥流自山顶一涌而下，所过之处树木和巨石几乎都被带走，山林被毁得面目全非。

时光站在雨中，吓得好半天气都不敢大喘一下。

她想起她在新闻里面看到的，深圳某工业园发生的山体滑坡，覆盖面积约38万平方米，造成33栋建筑物被掩埋，或者直接整个连根拔起。

那强大的冲击力，连建筑物都可以摧毁……那就更不要说，渺小的人了。

时光的身体，又控制不住地颤抖了起来。

其实她是很害怕，可她相信陆彦辰不会有事，她一定能找到陆彦辰的。

有一种奇怪的感觉，陆彦辰应该就在周围的。她深深吸了一口气，稳了稳自己的心绪，开始使用搜索仪，她一边走着一边大喊着：“陆彦辰，你在哪儿，陆彦辰，你回答我……”

第603章 一宠到底才是王道（13）

陆彦辰坐在车里，脑子一直在回想，昨天晚上时光最后说的那句话。

“陆彦辰，你说咱们真的合适吗？”

这话来的突然，令人莫名有点儿慌，总觉得她接下来要说的话，会是让人极度不喜欢的。

而他之所以在第二天，选择她还没有醒来就离开，就觉得当天晚上没有聊成的话题，她可能会在第二天继续。

然而他与她之间，如果是他不喜欢的话题，他宁愿不聊。

这里天气虽然不冷，可是已经连续下了好几天的雨，昨天一个晚上倾盆大雨就没停过，今天早上依旧小雨连绵。

行驶在北桥山路段的时候，出租车司机正放音乐的电台里，忽然插播了一条及时讯息，说前面路段发生了泥石流。

司机脸色一变，立刻将把车子停在路边，看着陆彦辰说：“看来今天这条路，咱们是过不去了……进城只有这条路，我们得折回去才行。”

陆彦辰点了点头，表示同意。

“泥石流”是山中暴雨等水源激发的，含有大量的泥砂石块的洪流，是一种像流水又像山体滑坡的现象。

暴发前没有征兆，来势很凶猛，以高速倾泻下来。

破坏性极大，而且时间很短暂。

蓝海这边已经连续下了好几天的雨，山坡上泥土经不住大雨的冲刷，再加上先前山林的挖掘，引起山洪暴发，演变成泥石流，是一点儿也不奇怪。

北桥山路是唯一去机场的路。

他也只能回去。

回去的话，时光估计还在睡觉。

看到他留下字纸又出现，估计会抱怨他在逗她玩儿。

忽然从前面传来了一阵巨大的轰鸣声，连续不断，像是打雷一般的轰鸣。

司机很奇怪，皱眉看向陆彦辰。

陆彦辰敏锐到察觉不对劲，整个人神情紧绷，严肃的侧耳细细聆听着什么。

突然他大喊一声。

“快，马上掉头回去。”

已经晚了，一道巨大无比的泥洪，正从山巅以倾斜的方式滑落出来，轰隆隆地摧压着树木、山石等物，向着下面冲来，而且面积越扩越大。

司机神色剧变，呆愣之下想要调头，可是来不及了。

陆彦辰大喊道：“快！！下车！往山上跑！”

司机吓得腿脚发软，陆彦辰只好扯了他一下向前跑。当他们跑开的时候，泥洪砸了下来，车尾直接断裂开来！

气势骇人，力道凶猛。

稍后整个车，都被直接吞噬了！！

这场意外是在很短时间内发生的。

司机似乎都还没有反应过来，只管着跟陆彦辰跑，旁边有其他的司机和路人，有人直接跳到河里，有的则直接都被泥石流冲走了。

陆彦辰反应特别迅速，他受到特训，自然知道躲避泥石流的窍门。

要跑向和泥石流成垂直方的两边山岥，而不能跑到下流和平行处，而且要跑得最快越高越好。

当他第一眼看到泥石流滚落下来时，他几乎是下意识地避开了泥石流来的方向，跑向了侧面高处。

也带着司机一起。

他一边路还一边大喊着，叫其他的行人：“快，往山上跑！斜着跑！！”

第604章 一宠到底才是王道（14）

一路跑上山，虽然司机一直跟着陆彦辰，也不知道是太害怕导致腿软，还是因为被什么给绊到了，他突然整个人趴在地上。

他慌乱大喊着：“救命！救命！！”

陆彦辰转身一看，只见他整个人已经被泥洪吞没。

被泥洪冲涮的他，脸上终于露出了惊骇绝伦的神情，死死抓着旁边的那颗树，拼命地挣扎着。

陆彦辰回身，跑到旁边一块坚硬的高地上，一只手握住树，一只去拉他。

他想要把司机拉出来，可是司机人高马大，是个大胖子不说，身上又沾满了泥浆碎石，全身重量太大了。

更主要是手上太滑，司机整个人太慌太乱了，硬是没有抓住陆彦辰的手，直接滑落，就随着泥流滚了下去。

被强大的冲力狠狠一带，陆彦辰脚一拐，也被带了下去，他迅速抓住旁边的树固定自己的位置。

泥石流“轰隆隆”的往下冲来，泥浆翻滚着推倒了山和树，浑浊的泥水夹杂着巨木和岩石，不断的从上面冲下来，仿佛荆棘枝条无情地抽打在身上，带出一条条的血痕。

陆彦辰咬着牙，死死抓着树，看到旁边倾斜的大树下，一个小型的山坳，跟个小山洞一样。

他用尽全身的力气，往上一纵，然后滚了进去。

身后的大树挡住了泥洪，往两边分散开来，吞噬着周围花树小草木。

到了后面山坳上的树，终于被泥洪摧断了，但刚好盖住了坳口，那泥洪更加迅猛的姿势，从洞口上朝山坡下面冲去！！

可是树并没有遮的严实，雨和泥洪劈头盖脸地砸下来，夹杂着泥沙枯枝烂叶，整个小山坳快要被填满了……。

这样苦苦挨着也不办法，如果泥洪再来停，他整个就会被淹没掉！！

他用力扎断一颗树枝，在他上方立着，摇摇摆摆地，虽然时不是会倒下去，但是减轻了泥流的填入。

也不知道过了多久，终于泥洪停了，但是他已经精疲力竭了，躺在树枝上一动也不动。

等他恢复力气想要起来的时候，发现上面压着的大树太重了，而他的腿似乎受伤了，人又这么半躺着，根本搬不开上面树。

又不知道过了多久，他似乎听到远处有车声，应该是救援人员到了。

他没有大声喊，是因为他知道喊了也没有用，显然隔着他所在的地方是很远的距离。

与其大喊，还不如保存一点体力。

又不知道过了多久，也没有人往这边而来。

他闭着眼睛继续休息，继续恢复体力……脑子时不时闪过时光的脸。

想到她在操场外面，笑得跟阳光一样灿烂。

想到她在图书馆里，走到她面前，带着一点羞涩对他说，陆彦辰我喜欢你。

也想到那天她不顾倾盆大雨，连夜跑到他面前，紧紧抱着她，那么依赖，那么爱念地喊着他的名字：“陆彦辰……”

“陆彦辰！！”

“陆彦辰！！”

“陆彦辰！！”

嗯？是幻想吗？他似乎真的听到了她的声音。

没有错，真是时光的声音！！

第605章 一宠到底才是王道（15）

时光知道自己任性固执，非要一个人山上找陆彦辰，如果让别人知道，肯定会骂死她，极有可能还会给搜救人员增加工作。

可是他们都没法理解她的心情。

在这样恶劣的环境下，她明明就感觉到，陆彦辰可能就这儿，就在周围不远处。

可她却什么也做不了。

丢下他，直接离开？都到了这儿了，到了这份上了，她怎么可能，跟着他们一起撤回去。

她刚才一直看着搜索人员，没有放过任何搜救人员上山的方向。

等待的过程里，也大概了解了，他们的搜索方式和地域划分。

离衣服的地方，大概就这边一大片没有搜索了。

她的方向感其实并不太好，但是那些人找陆彦辰的时候，她却是能劳劳记住！

小雨淅淅沥沥打在脸上，时光借着手机的微光，几乎看不到前面的路况，只能看清面前很小的一片范围。

泥石流过后的丛林，连一条平坦的幽径都没有。

时光好几次都不小心被横伸出来的枝蔓绊倒，她又爬起来继续往前走，还好她穿的是运动装，才不至于一身是伤。

轰隆一声巨响，闪电照过整个丛林，时光吓得全身一颤，心慌的越来越厉害，但依旧硬着头皮往上走。

一不小心就踩到了一个斜坡上，身体沿着塌陷的泥土急速往下滑。

她惊一跳，然后死死抓住一旁的树木

稳住了身体，但掌心被刮破了，火辣辣地痛。

她喘了口气，顿时又驱掉所有的不安与惶恐，倍觉勇气，用脚去够边上的树桩，然后借助阻力往上攀爬。

重新站好的时候，她又一边走一边大喊着：“陆彦辰！！”

她不能退缩，她已经失去爸爸妈妈了，姐姐也不见了，她不能再失去陆彦辰。

如果没有陆彦辰，她真的不知道要怎么活下去

为了一个人活不下去，这话似乎太矫情了，可这真的是她心里最后一信念，以前她没有发现，而此刻她真的深刻发现了，原来在死亡面前，所有所有的一切都是那么微不足道！！

“陆彦辰！！”

“陆彦辰！！”

“陆彦辰！！”

她一边喊一边往上走着，突然他隐约听到了回应声。

不太清楚，一时之间，她还以为以为自己是幻听！

时光眨了眨眼，在原地转了一圈，声音更大地喊道：“陆彦辰！！”

不一会她又听到了回应，声音不大，断断续续的，因为相隔的距离还是有点儿远，虽然声音干涩的厉害，但是时光很确定，很准备地分辨出，那是陆彦辰的声音。

时光的眼泪，不自觉就掉了出来。

她更焦急地大喊着：“陆彦辰，你在哪儿，你哪儿，你听到我在叫你对不对？！”

差点儿忘记了她还拿着搜救仪，时光赶紧看看着仪表寻找人所在方向。

“陆彦辰！你在哪儿？你再回应我一句。”

片刻后，她又听到了陆彦辰的声音了，不急不慌地对着她说：“别急，你不是去排队办证，慢慢走，边走边找一颗被泥洪推倒的大树！”

第606章 一宠到底才是王道（16）

他的语气还带着调笑，时光真是被他打败了，这都什么时候了，他知不知道她都快要急疯了！！

不过神奇般的，听到他的声音后，她发现自己居然也奇怪的沉稳了下来。

她借着手机微弱的光亮向，按照他所说的，四边搜寻一颗被推倒的大树。

有很多推倒的大树，好一会儿她才在一颗倒着的大树下土坳里，听到他的轻唤：“时小小。”

时光呼吸一窒，大步跑过去。

在看到他的时候，脑子空白一片，他整个人几乎都被淹没在坳里，俊美的脸上满是泥垢，还有很多细细的伤痕，身上的衣服也沾满了泥浆，可就算如此，他的脸上神色没有变化，依旧淡漠高冷，似乎生死，都是那么毫不在意。

时光快步走过去。

她坐在地上，伸手去摸他的脸，颤声喊他的名字：“陆彦辰……”

“我在。”明明是他压在树下面，结果却是他在安慰她，“别担心，我很好。”

时光没忍住，一下子就哭了来。

陆彦辰却跟个没事人儿一样，戏谑说，“时小小，你一脸泥，哭起来真丑。”

这个时候，时光也不跟他生气，眸子带上一丝浅显的笑意，“我能找到你，我真的很开心。”

开心，是不足以完全诠释她此刻的心情！

她真是高兴的快要疯掉了，感觉整个人都活过来了。

“别怕！”他轻哄她。

可是她怎么可能不怕，她的心脏都快要窒息掉了。

陆彦辰握住她的手，嗓音难得温润：“看着我，告诉我，我有没有事？”

时光摇了摇头：“你没事！”

“对，我没有，所以不要哭。如果你再掉眼泪，我会我以为我要死了！”

时光立刻不敢哭了，使劲闭眼，把眼眶的泪水挤出来。

当她再看着陆彦辰的时候，简直抬起拳头想要打人了：“你胡说八道什么呢？！”

“除了我死，不需要为我掉任何眼泪！”

“我不哭……”时光勉强地笑了笑，可是声音却是有点儿颤抖，那是巨大的惶恐过后的后怕。

“这才乖。”陆彦辰说着，指了指坳上的大树：“恐惧和眼泪，对我们没有帮助，现在我需要的是你你的力气，来和一起把这颗树移开。”

时光立刻坚定地点头，立刻整个人抱着大树。

陆彦辰轻笑，“不是这样抱的，你站右侧，然后往后拖，我也会使力推它。”

时光听话的走到陆彦辰指定的位置，在陆彦辰说开始的时候，始劲往后拖这棵树。

然而她把吃奶的力气都使了出来，这个树都是丝毫不动。

怎么办，这颗树移不开，简直沉重的像山一样，徒手完全搬不动，时光又开始慌了。

对对对，她有手机啊，她可以打电话叫人。

拿出手机一看，才想起灾区里面通讯和电缆都被破坏了，还没有恢复，手机根本没有信号。

看着时光又露出惊惶无措的眼神，陆彦辰皱了皱眉，然后说了一句：“笨蛋，平时喊你多吃一点，你硬是不肯多吃，你要是再胖点就不会移不开这颗树了！”

搬不动树，时光几乎又要泪奔了，可是听到陆彦辰的话，顿时又哭笑不得。

——

ps：八更，卖萌求个月票推荐票，晚安。。

第607章 一宠到底才是王道（17）

搬不动树，时光几乎又要泪奔了，可是听到陆彦辰的话，顿时又哭笑不得。

她横了他一眼，又在地上坐了下来，略微带着点鼻音说道：“都什么时候，你怎么只知道怼人呀！”

“别跟小孩似的总坐地上，起来！”陆彦辰皱眉，冷声说道。

“说我跟小孩似的，你才不成熟，这当现在这情况还是玩儿吗？还骂我丑死了笨死了，你现在才丑死了，笨死了……”时光带着娇嗔骂道，但她却下意识由坐变成了蹲。

她又问他：“你有没有哪里受伤？”

陆彦辰说：“我没有受伤！”

“那就好，那我们再试一下，想法子把这颗树移开。”让他一直困在下面出不来，她实在是慌的狠，生怕再来场泥石流什么的。

突然她想到了一个法子：“要不我把这边的口子挖大一点，然后再把你拉上来。”

“不行！！”陆彦辰冷眸看着她，“就你这智商，想出来的都什么乱七八糟。”

挖大洞口当然是可行的办法，可是怎么挖，她肯定是用手挖。

时光嘟着嘴看了他几秒，明明是他被困在里面，怎么他一副倚在旁边，事不关己似的的样子，再问道，“那你说怎么办？”

“你下去叫人上来救我。”陆彦辰提议，他这儿暂时也没事，可是他看天色，雨这会儿虽然停了，但还是很危险，虽然可能有新一波泥洪。

“不要！！”时光根本不记得自己来时的路。

“乖，你要听话。”

“不听，不听！！”她是绝对不会，留他一个人在这儿的。

陆彦辰瞧她那想生气，却又憋忍着的模样，又笑出了声，“你个笨蛋，那我们只能再试一试了。”

“真是的，你能不笑吗？这个时候咱能严肃一点吗？”时光说着，拿着一颗树枝，在树要移动的地方松土，“把这里弄斜一点的话，应该会好移一点。”

泥土被拨开了大半，方向很明显的往下倾斜的，她高兴地跑到陆彦辰面前：“这会儿应该可以移动了。”

她摔了一跤，刚才手就破了皮，这会儿用松土，破皮的地方直接流血了。

陆彦辰看到了，脸上没有任何欣喜，只是皱眉瞄着她的手指，“你受伤了？”

时光忍着疼痛，摇摇头，“之前，不小心摔了一跤，没事的。”

“笨蛋，不是告诉你了慢慢走了！！”陆彦辰握住她的手，“你背的搜救包里，应该有急救药品，你先把手上的伤口清理一下。”

“不急不急，我们先赶紧的把树移开！！”时光说着，回到搬树的位置：“等会儿你帮我包扎吧！”

陆彦辰看着眼前的女子，明明他现在的环境阴冷潮湿，可是却感觉特别的温暖。

他想到那天在水下，他以为自己快要窒息的时候，她也是如现在这般，坚强地绝不放弃，带着他重新见到了阳光，那么的美，那么的温暖。

两人重新再移树，在喊开始的时候同时用力，因为往下的缘故，大树终于动了一下。

第608章 一宠到底才是王道（18）

时光高兴地大喊起来：“动了动了！！”

“再来一次，收腹，挺胸。”

“ok！”

“挺胸。”

“我挺了……”

陆彦辰的视线定在某个点，眯了眯眼，“挺了也这么平？！”

时光走到他面前，一脸幽怨地瞪着他：“你再怼我，我就走了！”

陆彦辰一本正经，很赞同地道：“你走了是好办法，快去叫人来救我。”

“我走了，才不会叫人来救你！！”时光一脸凶悍，还甩了陆彦辰一个阴毒的表情：“让你一辈子困在这儿，然后我再去找个小鲜肉，我气死你！”

陆彦辰挑挑眉，只是意味深深地笑了笑。

多余的话他也不说，只是让时光再去移树。

“往右边一点。”

“一，二，推……”

时光照着陆彦辰的话，深呼一口气，往旁侧挪着身子，然后再用力。

大树慢慢地移动了位置，虽然无法全部搬开，但是足够拉陆彦辰出来了。

她伸手给陆彦辰，陆彦辰却让她让开，然后双手抓住旁边的树，一个劲把自己提了上来。

当陆彦辰在树上坐下时，时光立刻扑过去揽住他的脖子，死死抱住了她，拼命宣泄着内心的恐惧：“吓死我了！！”

陆彦辰抱着她，安抚性地拍拍她的背。

其实这个对他而言，真的是一件再平常不过的事情，毕竟他曾遇到过比这更危险的事情，因此遇到这个泥石流，他的心情也没有太大的跌宕。

可是他知道她吓坏了。

也因为她的存在，他才惶恐和害怕，再经历先前那样的一幕。

他能坦然面对自己的生死，别人的生死。

但是没有办法，坦然面对她的生死。

他是绝对不会允许自己看着她，就像看着那个司机一样，在自己面前掉下去，而没有任何办法。

不想冒险。

可是在大自然的灾难面前，人是那么的弱小。

感觉她的情绪平复的差不多，他笑了笑：“我这不是没事了？”

时光离开他的怀抱，看着这个从头到尾，一脸淡定的男人：“陆彦辰……你不怕吗？”

“怕，所以才会一直在等你。”他轻笑着刮刮她的鼻子，然后用力捏了捏她的脸，冷下脸沉着声音，危险地问她：“刚才你说什么？把我丢在这儿，找个小鲜肉……”

这个男人要秋后算账了，时光立刻推他，吞吞吐吐道：“我那有这么说过，你听错了！”

不承认，打死不承认的。

陆彦辰将她双手反扣在了腰上，然后在她的臀上击拍了几下，“那你刚才说的是什么？再说一遍！”

时光眨巴两下眼睛，然后往他怀里蹭了蹭，撒娇道：“我刚才说，陆彦辰……不对，是彦辰哥哥，我最喜欢你了！！”

轻娇缓慢的语气，带着一种说不出来的媚惑。

陆彦辰的眸色变暗，主动将她的嘴给住了。一个吻，短暂但是激烈而又缠绵，离开她的唇时，还用鼻尖轻轻地蹭了一下她，似乎在回味。

突然，他戏谑一笑：“你嘴里全是泥。”

第609章 一宠到底才是王道（19）

时光汗颜，满头黑线：“到底是嘴里全是泥了？明明你，还吻我，臭死了！！”

说着，她往旁边“呸呸呸！”了几声，然后站了起来：“走吧，我们赶紧回去吧！！”

陆彦辰却不动，不是他不想动，而是他的脚受伤了，骨头一直泛着疼，尖锐的刺一般，是扭到了。

但是这儿真的不能多留。

“急救箱给我！”

“不用了，我这点儿小伤，回去上药也行的。”时光想到先前，她手上破皮了，然后说了让陆彦辰上药，只以为陆彦辰要给她上药。

但是随后，她就察觉到不对劲，在陆彦辰身边坐了下来：“你受伤了？！”

不是疑问句，而是肯定句。

“不小心扭了一下！”他说的云淡风轻，可时光听后却是胆颤心惊。

“你刚才为什么骗我？！”时光立刻蹲下来看他受伤的脚，脚裸处都肿了起来，肯定是伤到了骨头。

她拿出急救包，一边给他处理伤口，一边咬牙骂他，“还骂我笨蛋，你才是笨蛋，刚才问你有没有受伤，你为什么说没有，你看都肿成什么样了！”

“这算不上伤，”陆彦辰还是毫无在意的样子，拿过急救包，也帮时光处理了一下手上的伤口。

“你的脚有些严重，这都是山路不好走，”时光收拾好东西，就在陆彦辰面前蹲了下来：“我背你吧，我还是有力气的。”

他虽然高大挺拔，身上还全是肌肉，但是她觉得自己应该能行的。

陆彦辰摇头，说道：“我无妨。”

她这个小身板，怎么可能背的动他。

但是时光十分的坚强，也十分的倔强，果断而决定地说：“我背你。”

陆彦辰脸上带了几分想笑的意味，眉眼弯弯：“也罢，那你就背我吧，不地不是往山下走，而是往山上。”

时光呃了一声：“为什么？”

往下她想应该不难的，应该是能背动的，可是上山，那就很难了……

“我们的距离山下更远，山上更近，而且往上的话，如果再遇到泥洪，我们没事的可能性是百分之八十，如果往下的可能性只有百分之四十。”

陆彦辰冷静地给她分析。

时光觉得很对，点头：“好，那我们往上！！”

她说完让陆彦辰快点。

陆彦辰笑了笑，然后俯低身子趴了下来。

时光还是有力气的，毕竟运动员不是盖的，游泳是很费力的，但是背上陆彦辰的那一刹那还是受到了地心引力的召唤。

她身体晃了好几下，这才勉强稳住。

陆彦辰含笑凑在她耳边，气息在她耳边流荡，轻问她：“怎么样？背得起吗？”

时光咬牙道：“没问题的。”

可是她背着人，没有蹒跚几步，差点儿整个人就往摔趴了。

陆彦辰赶紧单脚站立，然后扶着她说：“好了，你捡根树枝给我，然后扶我着走。”

时光没有办法，因为她真的背不动，只能捡根着树枝给陆彦辰，搀扶着陆彦辰往向上，一步步走的很慢很慢。

第610章 一宠到底才是王道（20）

两人走了半天，一路而来，时光把今天发生的事情，全部都告诉了陆彦辰，在一处地质特别坚硬的地方，陆彦辰停了下来。

虽然没有下雨，但是地上湿漉漉的，空气里全是寒意。

陆彦辰让时光捡了一些，还算半干的木柴然后生了火，山里夜晚气温很低的，没有柴火，是很难熬。

而且有了柴火，才方便被人看到。

时光坐在陆彦辰身边，脸都紧贴他的臂膀，吸取着他的体温。

她拿着手机这里晃哪里晃，一直想寻求有点儿信号。

陆彦辰看着她说：“你不用担心，你打了电话给陆首长，他肯定会找人看着你，你不在了，他会派人来找你的。”

时光收起手机，将自己的下巴搁在他胳膊上，看着他说：“我没有担心的，我只要跟你在一起就不担心任何事情的。”

最危险的时间已经过去，在她找他的那瞬间起，剩下的是暴风雨后的璀璨。

对她而言，就是如此。

他看着她笑，依然是那副似笑非笑的模样，似乎是不经意间问出来的：“和我在一起你就不担心任何事情，那你为什么要问我，我们是不是合适？”

时光愣了。

随即她慢慢靠近他，笑嘻嘻地：“原来昨天晚上，你听到我的话了，那你为什么不回我，为什么要假装睡着了？！”

陆彦辰眼神复杂，张了张嘴竟然什么也说不出口。

他能告诉她，说他是因为害怕她会说他们不合适，要不咱们分开过吧。

时光定定盯着人他，双手环住他的肩膀，用鼻子蹭了蹭他的脸，然后凑上了自己嘴唇吻住了陆彦辰的唇。

陆彦辰不甘示弱地回吻他。

两人纠缠的吻在一起，唇舌火热的摩擦纠缠着，猛烈而激荡。

许久之后，两人才气自己粗重地分开一些。

她闭着眼睛，往他身上蹭了蹭：“你好好的，真好！！”

眼泪又一次控制不住，从眼角溢了出来，她努力挤了回去，最后鼻音浓重的说：“陆彦辰，你知道吗？两年来我一直在怪你恨你怨你！！”

陆彦辰双眸墨如深潭，淡淡回了三个字：“我知道。”

“那你知道为什么吗？”

“我知道。”

依旧还是淡淡的三个字，时光忍不住轻轻一拳捶在他胸膛上，想哭又想笑，她将脸埋在他的胸膛处：“你知道你为什么从来都不说。”

“那些都不重要了！”陆彦辰嘴角勾起淡淡的笑，我们现在好好的才是最重要的。

“不，很重要！！”她嗫嗫地说着。

“在蓝球看到你的时候，我就很喜欢你，非常非常的喜欢，那会儿我不知道你是陆彦辰，在图书馆，就算我当时有点儿想报复杨思彤，但是我在想，如果你喜欢我，我要跟你一起相守到白头，我也不想骗你，你当时真的很难追，我是个女孩子，其实我脸皮很薄的，肚子也不大的，之所以那么勇敢，那么坚定，一直不放弃追求你，还是因为我想报复杨思彤！”

第611章 一宠到底才是王道（21）

陆彦辰心情很复杂，他不知道应该说什么。

“在一起之后，你对我真的好好，好到我都忘记了我自己到底要干什么，你后面突然和我说分手，而我因为喝醉了，连自己说了什么都不知道，也根本不记得，那会儿明明是我的原因，可是我一副你对不起我的样子，你是不是觉得我有病啊？”

“没有！”陆彦辰否道。

“就算有也没有关系，我不会怪你，分手后我虽然有时候会怪你怨你，但是我不后悔遇上你，因为有了你，我的青春才会那么灿烂。”时光说着感觉喉头有点儿痛，她蹙眉，握拳抵住唇清咳了两声。

陆彦辰默默听着，半响都没有声音，只是紧紧抱着她。

刚才身体是凉的，这会儿身体稍微暖了，才发现她身体的温度很高，抬手去摸她的额头，一摸吓了一大跳，他眼睛里带上一丝担忧和惊诧：“你发烧了？！”

时光僵了一下，自己摸了摸自己的额头，摇了摇头：“没有吧，我还是挺好的。”

好端端地干嘛说她发烧，她现在真的觉得头有点儿晕。

“我有时候会想，如果当年我没有走，没有去参加比赛，我救了你，你醒来看到我，那个时候你爷爷给我们俩定婚，你会不会也像对待杨思彤那样对待我……”

“当然不会！”陆彦辰很坚定地说：“当然我一见到她，就觉得她不像救我的女孩。”

“你又没有看到我。”时光的脸蛋越来越红，被前面的火堆照着，仿似红霞在飞。

“是没有看到，可是能感觉到，”他手指冰凉地抚上她的脸：“而看到你的第一眼，我有就一种对了的感觉。”

“那你为什么还要让我追你那么久？”时光不悦地反问他。

“因为我当时不想喜欢你。”

时光当然知道为什么，因为杨思彤，他想自己有未婚妻，不应该再喜欢上其他的女孩。

陆彦辰闭了闭眼睛，又道：“我也不是没有想过，大概是我感觉错了，所以我听爷爷的话，去杨思彤学校找她培养感情，刚好碰到了她在欺负你姐姐，这才让我彻底的无法接纳她。”

“你碰到她在欺负我姐姐？！”时光心内一沉，坐正了身体，惊讶地看着他。

她推开他，有点儿愤怒：“那你为什么不出手帮我姐姐，至少报个警，校园暴力是违法的。”

想到那个时候，姐姐每天活在压抑与痛苦中，她就恨自己为什么没有早点儿知道。

“对不起，我不在那个学校，我若出手帮了你姐姐，等我走了，她们会变本加厉欺负回去！”陆彦辰闭了闭眼睛，寂静无声地看着她，“而没有报警，是因为当时以为杨思彤毕竟救我，只是我怎么也没有想到，当年她欺负你姐姐居然是为了……”

时光苦笑了两声，心里难道的难受。

说对陆彦辰的无视，完全不生气吗？

那是不可能的……外人也就算了，为什么那个偏偏还要是陆彦辰。

第612章 一宠到底才是王道（22）

陆彦辰眸光渐渐深了，神色莫测：“你不要觉得有什么难受，整个事情要说错，那也应该都是我的错。”

如果不是因为救了他，她家里也不会遇上那样的事情。

陆彦辰紧紧抱着她，她的身体真的很烫，他埋在她颈是轻语：“如果你当年没有救我，你姐姐不会认识杨思彤，杨思彤也不会为了隐瞒一切而………”

时光打断他的话：“陆彦辰，你不要这样说。”

她满腔酸涩不堪的情绪：“当年的你并没有喊我救你，我也没有后怕救了你，更没有怪过你，只是你刚才说你遇到了杨思彤欺负我姐姐却没有出手，我心里挺不舒服的，我觉得有些相逢与相遇，真的是很诛心！”

也不知道为什么，她突然之间就哽了喉，落了泪。

陆彦辰滚烫的吻落了下来，印在她眼睛上面：“可是，那怕需要诛我心，我也想与你相逢相遇。”

时光冷笑了一声：“可是诛的却是我的心。”

命运两个字，有时候真是难解。

她和陆彦辰走到现在，都不知道是劫还是缘。

山间和风徐徐，这样的夜晚即使是有火，依旧还是很冷的。

时光感觉到头昏脑胀，眼皮很重。

她感觉自己的身体很好，应该不会那么简单就感冒发烧的。

可是今天一天她都在雨里担忧着，又自己冒着雨在山林里搜救陆彦辰，就算穿了雨衣，可是雨水落在身上还是很冰凉的。

看到陆彦辰的时候，她觉得陆彦辰湿着衣服，在洞里待了一天都没有事，她就更不可能有事儿了。

然而就算她是运动员，可是她的身体素质，差陆彦辰还是太多了。

片刻后，她情绪慢慢平定下来：“你不要觉得愧疚或者想要赔偿我，不需要的，如果你心里一直有这种想法，我真不会想和你过，我不喜欢我老公不是因为爱而和我在一起一辈子，如果你要赔偿，那就离婚，然后把你的钱全部都给我吧。”

陆彦辰皱眉：“谁和你说我和你在一起是因为愧疚和赔偿，你觉得我那种因为愧疚和赔偿，就会想和一个女人过一辈子的人吗？”

“我不知道，我有时候会不想见你，有时候会想和你离婚……”她看着他，火光在他的脸光影斑驳，“是因为有时候我感觉心里很空很方，就像走路，突然脚下全空了，好好在上着楼梯，可是楼梯突然都变得透明了，你的眼睛看不到路，你不走，你就悬在半空，你走了，你脚下不踏实，因为你不知道楼梯尽头是宫殿，还会踏空，会坠落万丈深渊。”

她的声音隐藏某种暗涩的情绪：“你明白我的心里的矛盾吗？”

“我知道！！”陆彦辰吻在她的额头上，她身上真的很烫：“你发烧了。”

“我没事吧，可能只是有些儿难受。有是有点儿冷。陆彦辰，你不冷吗？”

“我不冷！”陆彦辰伸手扣住她的腰，一把将她捞了过来，然后坐在自己腿上。

第613章 一宠到底才是王道（23）

陆彦辰紧紧圈着她，又在她额上吻了一下，额头的皮肤越来越发烫了。

她半睁着眼睛，嘴里还在说着话，说她冷，但说想姐姐，想爸爸妈妈，还说之前觉得他不重要了，可是知道他出事的时候，她感觉自己的灵魂仿佛要被人撕裂了一样……

听着她嘀咕着对他的在意，陆彦辰一颗心却紧崩了起来。

她显然已经是烧糊涂了，但为了不让自己失去知觉，所以才会让自己一直硬撑着说个没完。

他贴着她的脸，热热的气息喷至她的后颈，“别说了，你好好休息会儿，等会儿应该就会有人来找我们了，你睡着了就不难受了。”

“我没有难受，就是有点儿冷，”时光缓缓闭上了眼睛，但是这样的环境让她没有办法放松，依旧强忍着精神力，还处于半醒的状态：“只要你在，我是不难受的。”

陆彦辰亲她的鬓角，一点点移过去，落在她的唇上。

时光立刻勾住他的脖子，温柔地回吻着。

一吻结束之后，陆彦辰再看时光的脸，顿时吓得了一大跳，她小脸烧得快要滴出血来了。

这发烧来得这么凶这么猛，是身体紧绷之后，顿时放松下来，怎么都挣不住的后果。

他心底鼓跳如雷，低低的喊她：“小小……”

就算烧得如此严重，她还是保持着清醒的，微微眯着眼睛，看着他虚弱一笑：“我在的。”

陆彦辰把她放在一旁的急救包拿了过来，然后翻里面的药，并没有退烧药，以防万一他拿了一颗消炎药出来，给她直接丢进嘴里。

“苦……”

时光不想吃，想直接吐出来，陆彦辰只能捏着她下颚，强行让她吞下去。

“吃药就不会冷了。”他抱着她移了移位置，让她离火堆再近一点。

可是火堆很快就熄灭了，因为天空雨又开始下了。

随着雨越下越大，山似乎又开始在动摇了，山上泥石松动，似乎又要开始涌动了……

陆彦辰看了看时光，暗道陆首长这次援救行动也太慢了。

都那么久了，直升机为什么还没有来。

他将自己身上唯一的衬衣脱了下来，双手撑开给时光挡雨，但是似乎并没有什么效果，雨水还是她身上。

时光迷迷糊糊地睁开眼睛，用尽全身坐了起来：“又下雨了。”

她把他的衣服弄到他身上：“你快穿着！”

“不用，”陆彦辰没有穿，把衣服又盖到时光身上，让她靠在自己怀里，“你缩进来，这边没有风。”

“你都把风给挡了，我当没有风，我没有事的。”她趴在他腿上，看了一下他的脚裸处，依旧是红红肿肿的，但是还好，并没有越来越严重。

她又看了看四周，感觉黑黑的山林里，似乎有无数的怪兽既将出没，“看着好不对劲，似乎又要滑体了，我们还是再上去一点点。”

说着，她强撑着身体要站起来，摇摇欲坠。

看着陆彦辰笑了笑，之前眼前发黑，失去知觉前，只听到陆彦辰一声大叫：“时光！！”

第614章 一宠到底才是王道（24）

时光悠悠转醒，发现自己在医院里。

这一觉她感觉自己睡了好久好久，而且睡的极好，连半个梦也没有做。

这是自姐姐失踪后，她第一次睡觉没有做梦，整个人好像没有意识一样，明明感觉周围都是危险，可就是醒不来。

等等……她猛然想起自己和陆彦辰被困在山上。

所以她不是睡觉了，而是晕过去了。

现在天气很好，阳光透过窗户照入，风轻轻地吹，深蓝色的窗帘摇曳晃动，他们已经脱险了，那陆彦辰呢？

这时房门被人推开了，进来的是沈灵双，时光顿时舒了一口气，陆彦辰肯定和她一样都没事了。

看到时光醒了，沈灵双立刻笑着快步过来：“太好了，小小，你终于醒了。”

她走过来后，赶紧先按了一下呼叫铃。

不一会儿医生就进来了，先给时光测了个体温，三十六度八，算是正常体温。

闻言，沈灵双悬着的心落下来，笑道：“烧已经退了，再好好调理调理就行了，药也可以不用吃了。”

“谢谢妈妈。”时光用力地微支起身子：“还让你来照顾我？”

“你们两个都一起受了伤，我不照顾你们，谁照顾你们？”沈灵双上前，帮忙搀扶着时光坐起身，她脸上还残留着些许的后怕：“你都不知道当时多凶险。”

凶险？

时光不觉得自己凶险，那么是陆彦辰了，她不禁提高了声音问道：“他呢？陆彦辰没事吧？他现在在哪？”

“你放心吧，他已经没事儿了，不过他的伤势还是较重的，身上多处擦伤，特别是脚伤。不过你更严重，身上的温度都已经烧到快40度，如果不能及时就医，都得烧出傻子出来了。”

“他的脚伤好像并不是很严重，”时光想起之前，还检查过陆彦辰的脚伤，只是普通的扭伤。

不过她昏过去前，听到陆彦辰喊了一声她的名字。

不是小小，而是时光。

他当时应该是急了，难不成当时不顾脚伤，就想带她离开？

确定如时光所想，沈灵双告诉时光，陆彦辰何止是急了，她当时高烧不断，怎么叫都不醒，又下那么大的雨，陆彦辰吓得魂都没有了，也顾不得脚上的伤，也等不了什么救援机了，就直接背着她下山。

还好他背着她没有走多久，救援机就到了。

如果再多走一段路，救援机再晚上一点点时间，他的脚可能就要废掉了。

沈灵双拍了拍时光的手：“放心吧，伤已经处理了，只要好好休养，只是没有一个月，是不能让他下地走路的。”

时光在心里暗骂了陆彦辰一句，当时那么危险，她只是发个烧，再等一会儿不就好了，他明明推算了救援机马上就到了，为什么不多等一会儿，非要背着她下山，弄得自己伤得更严重。

她问：“他现在在哪儿？”

“在隔壁，你一直发烧不退，他的脚伤处理好之后，整宿都在这儿守着。”

“整宿守着……他不是也受伤了？”

第615章 一宠到底才是王道（25）

沈灵双叹着气接话：“可不是么，怕你有事儿，一直不肯离开，我找了个借口让他去做检查，然后在他喝的水里加了点安眠，他实在撑不住了才回了病房，刚刚睡一会儿没多久……你要去隔壁看他吗？”

“不了，”时光摇头，也是万分心疼：“让他好好睡，我去了肯定吵醒他的。”

“那行，你休息会儿，我让人送点吃的过来，你肯定也饿了。”

“谢谢妈。”

时光吃完东西整个人又困了，应该是身体里残留的药物缘故，不一会儿她又睡着了。

睡得迷迷糊糊时，感觉自己被什么困住了，怎么都动不了，滚烫的温度传来，仿佛置身在一个大火炉里面，热得她受不地醒来。

忽的，有人在啄吻她的唇，低沉微哑的嗓音，紧贴着她的耳响起：“我知道你醒了。”

时光慢慢地睁开眼睛，就看到了一副俊美的脸。

还没缓过神来，下一秒，他已经含住她柔软的唇，辗转轻咬，同时手指摸索着从她衣摆那处钻了进去。

他掌心的温度，灼热而亲昵触染着她的肌肤，引得她的心尖一阵轻颤。

时光娇喘着，一把捉住他的手，严肃地警告他：“受伤的人，你给我老实点。”

推开陆彦辰，她坐了起来，眼睛往他脚的方向瞄去。

“呃，看样子很严重啊，你会残废不？你要是不好好养伤，让自己残废的话，我是真的不会要你的。”

陆彦辰长臂一伸手，又狠狠箍紧她的小腰，头埋低，咬着她羞红的耳朵沉声威胁：“你真当我现在不能收拾你！？”

什么话都敢说，臭丫头，就知道不能对她好，傲娇的尾巴都要翘上天了。

“你一个伤残！！”时光呵呵笑了两声，不以为然带着点小鄙夷的眼神，仿佛在说，有本事你到是给我快点好起来啊。

“反了天了是吧。”陆彦辰用力一拉她的小腰，让两人贴得很紧，身体线条完全嵌合，他凸起的那处刚好轻抵她。

“你想干什么，”感觉到了某人的欲望，时光咽了咽口水：“你现在可是伤员，再乱来我可对你不客气的。”

“受伤怎么了，受伤我照样能收拾你。”陆彦辰挑眉，哑声凑近她耳畔，“不信，现在就来试试。”

“试什么？”

“你说试什么？不能在上面，还不能在下面弄死你。”陆彦辰捏了捏她细嫩雪白的脸颊，然后吮住她的耳朵：“你来动！”

时光痒得直躲，面红耳赤，支吾：“你你你……你三句两句不离这个，你还真的是色死了……”

男人不回话，再次吻住了她的唇。

时光被吻嗯嗯两声，用力又推开他，急促喘气说道：“我感冒还没好，不能吻……”

话没说完，陆彦辰的唇又狂风暴雨压了下来。

房间里面瞬间旖旎无限，暧昧的因子在空气里肆意蔓延。

不多时，还响了起令人浮想连篇的话。

“你轻点轻点。”

“别扯衣服。”

“放开。”

“痛痛痛。”

……

第616章 一宠到底才是王道（26）

沈灵双正准备进病房，好巧不巧地刚好听到了，里面传出来的话，她愣了一下，皱眉，彦辰怎么就醒了。

也不好好休息下，而且小小也才刚刚醒来，就开始欺负人，打打闹闹的干什么，怎么都不知道心疼一下。

等等……这轻点轻点……痛痛痛……怎么感觉不对劲，这欺负难不成是……

就算已经生了四个孩子，可是听到孩子胡闹的声音，她还是会觉得窘迫，尴尬，羞涩，全身不自在。

准备开门的姿势，立刻停住了。

她看着很严肃的样子，但是脸控制不住有点儿红，让她看上风韵更佳。她轻咳了一声，推着旁边的陆首长一起离房门远点儿。

“这两个孩子，还真是的，受伤了还这么肆无忌惮，而且也不看看地方，在医院怎么就乱来了。”

“小年轻，不就是这样，你以前可不是也不管场合，我受伤的时候你也不放过我。”陆首长的黑眸紧盯着她，目光极其冷淡，看着还是一副铁血的样子。

远远的还真不会知道他在调戏他老婆。

沈灵双觉得自己也一把年纪了，但还是忍不住羞了，瞪大眼睛看着陆首长：“你还真是的！一大把年纪了，能不能正经点。”

说着，赶紧扯着陆首长离开了。

害怕护士和医生会不小心闯入，离开时还特意吩咐了，让他们不要打扰那间病房的人休息。

而时光和陆彦辰，自然是不知道外面发生的一切。

时光捂着额头，瞪着陆彦辰：“我明明就在发烧，你怎么还戳我额头。”

“我只帮你检查还烧不烧。”

“你刚刚明明还弹了一下，你弹什么啊，我是脑袋，又不是球，你就不能轻一点吗，”时光背着他，一副不想理他的样子。

“行行行，你现在是豆腐。”陆彦辰从后面抱着她。

很单纯的打闹，但那些话却又实在是有深度，也难道沈灵双会想歪。

时光往后蹭了蹭，将自己整个人依靠在他的怀里，但是她看着前方的眼睛，却有些失落和茫然。

陆彦辰蹭蹭她脸，嗓音嘶哑：“时光！”

难得他如此正式喊她的名字，时光微微扭头，迷茫地看着他：“嗯？”

他眸光深深，抚摸着她的脸颊，一字一句道：“我们很合适。”

时光眼眸颤抖了一下。

他是在回答她那天晚上的提问。

她动了动唇，声音干涩而内疚：“我……”

他继续道：“那里都合适……”他的掌心包住她的丰盈，他说：“刚好！”他那里向前一动贴紧她，他说：“刚好！！”

刚刚有些伤情与感动的时光，顿时满头黑线，转头不看他了，磨着牙齿嘀咕了两个字：“色狼！”

他也没有再说什么，房间静了下来。

许久之后，时光轻道：“我并不想问这样奇怪的问题，只是我真的好迷茫，好害怕。陆彦辰，找不到我姐姐，我永远没有办法幸福的。”

陆彦辰抱着她的手紧了紧，然后缓慢地应了一句：“嗯。”

第617章 一宠到底才是王道（27）

时光在医院这段时间，来看她的人特别多，不说一起训练的队友和教练，小姨表姐，李芳菲，霍湛……包括王彩纯都来看过她。

好不容易送走了一波又一波的访客，时光要走了。

她已经完全没事，要归队训练。

虽然教练让她多休息两天，但她还是决定快点归队，特训已经过一半了，她不能再缺席了。

陆彦辰想在时光离开这天，跟她好好相处。

不想楚牧北又来了。

看到收拾东西的时光，楚牧北笑嘻嘻地问道：“时光妹妹，你要出院了？”

他还以为时光会留下来，一直照顾陆彦辰。

陆彦辰直接呵斥：“滚。”

楚牧北呆住了，他干嘛了吗？好端端的过来探病，为什么才踏进病房没一分钟，就要面临被撵出去的局面。

时光笑了笑：“你过来看陆彦辰。”

楚牧北嘀咕了一句：“其实我是来看你的。”

老陆有什么好看的，看天看地也不想看他，祸害遗千年，百分百相信老陆死不了。

“很闲啊，”陆彦辰微笑，这笑容十分的让人如沐春风。

可是跟陆彦辰一起长大，楚牧北那里会不知道，他这笑是不怀好意思的，尼玛老子到底做了啥，似乎也没有做啥，老陆一脸怨夫的相是几个意思呢。

难不成刚才他来之前，他们两人在做爱做的事。

他轻咳了一声：“天地良心，真不是有心搅了你们的好事。”

时光汗颜：“你在说什么呢？什么好事。话说，你来陪一下陆彦辰也好，我等会儿就要走了。”

楚牧北这时才明白，自己踩到陆彦辰那根线了，原来是因为他的到来，坏了他的告别时间。

真是越来越小气了。

“这么早，不多待两天，老陆脚还伤着呢。”他努力帮着老陆挽留时光妹妹，想来老陆应该不会再生气了。

得罪谁也不能得罪老陆，因为老陆太阴险了。

有时候真心觉得他不去混政，真的是浪费了。

时光回答：“他脚伤没一个月下不来地，我一个月后有两场比赛了，照顾他的话，我就没法训练了。”

“都什么时候了，你还比赛了，”楚牧北惊讶，一副不赞同的样子，“你这个时候难道不应该是陪着老陆。”

时光呃了一声：“他又不是小孩子，我还有正事呢，再说了我们也不是不能见面，可是电话，视频的。”

楚牧北在沙发上坐下，一副大男子主义的架式：“女人的正事就是陪男人，你都嫁了老公，照顾好你老公才是正事。”

时光汗颜：“你把女人当什么了，凭什么女人嫁了老公之后，就必须在家里相夫教子，而不能有自己的事业！”

“宠老婆的最高境界是把她当女儿宠，老公负责挣钱养家老婆负责貌美如花。”

“那也不能养成一个彻底失去自我的白痴啊，你喜欢这样的女人？”

楚牧北语梗了。

当然不喜欢了，可是这怎么扯到这上面来的？

时光又看着陆彦辰，轻声问道：“你也和楚牧北一样的想法吗？”

第618章 一宠到底才是王道（28）

时光又看着陆彦辰，轻声问道：“你也和楚牧北一样的想法吗？”

说完，她靠近陆彦辰几分，看着温柔地笑着，但是整个人却透着些威胁的味道。

陆彦辰没出声：“……”

这个时候肯定不能说实话。

时光皱眉，小脸带着些娇嗔之意，她：“你为什么不回答我？”

陆彦辰淡淡地道：“无聊的问题不想回答。”

楚牧北：“……”

虚伪啊虚伪，他以前怎么没有发现老陆这么虚伪呢？什么无聊，明明心里就跟他想的一毛一样。

时光当然也知道陆彦辰心里的想法。

她咬着红唇，眨巴眼睛看着他，整个娇俏可人的模样，食指还有一下没一下的，轻轻地点着他的胸膛，声音软糯：“所以你是站在我这边的。”

陆彦辰抓住了他的小手儿，淡淡的也就一个字：“嗯。”

时光咦了一声，这回答的心不甘情不愿的哟。

她嘟了嘟嘴儿，轻声问道：“那你说楚牧北说的不对，我说的都是对的，而你最喜欢我了！”

不肯就此罢休，纠缠着陆彦辰不放，非要他帮忙一起对付楚牧北。

楚牧北在心里冷哼：“……”

老陆啊老陆，别让我瞧不起你。

陆彦辰嘴角轻轻的扬着，他其实挺喜欢这样的时光，纠结着他感觉自己是她的全部，不过有外人在这儿，还是算了吧。

半天不出声，时光摇晃他的手：“快说快说。”

陆彦辰嗯了嗯两声：“你说的都对，楚牧北都是瞎说的。”

楚牧北感觉自己一口老血差点喷出来了。

老陆，你也太没有节操了吧！！

有你这么宠的吗？

鄙视你！鄙视你！！

时光开心地表示：“果然，我就知道你是最好，不和他们同流合污。”

陆彦辰脸色一变，话锋一转：“到那边乖一点知道吗？”

“我什么时候不乖了！”时光扁嘴，表示十分不满，她嘟囔：“放心，我知道你在想什么，那是不可能的，你是最好的，其他的都是狗屎。”

她笑眯眯的看着陆彦辰，抱住他的胳膊，“你是吃帅气长大！”

陆彦辰伸手揉揉她的发，“那你是吃美丽长大的！”

时光万分惊讶：“你不骂我丑八怪了。”

“吃美丽长大的不一定就美丽了，”陆彦辰挑眉，抬手捏了一把时光的脸蛋儿，“看你丑的狠，算了，也就这样了，反正看习惯了。”

“你再骂我丑，我就骂你臭……”

“哪里臭了。”

“脚臭啊，打了石膏几天没有洗了，哈哈，臭男人哟。”时光调侃道，眼神里带着小小的戏谑，看着灵透可爱。

“我看你才是臭丫头，知道你现在的笑的多蠢吗？”陆彦辰眼底笑意化开，突然伸手将她搂入怀中。

时光顺势在他下巴上，轻轻咬了一下，随即又跳开了：“哈哈，司机大叔在下面等我很久了，我走了！！”

然后看向旁边嘴角狂抽的楚牧北，“陆彦辰就交给你了。”

楚牧北此刻的内心是崩溃的。

尼玛，老子不是来吃狗粮的！！

第619章 一宠到底才是王道（29）

时光走了之后，楚牧北立刻委屈脸，看着陆彦辰说：“老陆，你真不够意思，我好心帮你，你还拆我的台。”

陆彦辰抬头看他，问道：“帮我？说起来，我也应该问问你，让你帮我找的人呢？”

闻言，楚牧北心虚地往窗外看了看，“这个……还是需要点时间的。”

“已经一个多月了。”陆彦辰凉凉地道：“你不是说没有你找不到人的？”

说到这个，楚牧北也很无奈。

“东南西北往外推五个省，只要是女人，别管她多大，也别管她是不是植物人，我都已经让人调查了，但是真的就是找不到莫非非。”

说着，楚牧北叹息一声：“老陆，我知道你们不愿意接受这个结果，但是我有些话，我还是必须要说的，你们真的要做好心理准备，也许莫非非这一辈子都不会回来了。”

陆彦辰想到那天，时光跟他说的那句话。

“陆彦辰，找不到我姐姐，我永远没有办法幸福。”

她尽量轻语，可里面的悲伤，却怎么都掩饰不住。

忍辱眼眸冷了一下来，脸上也多了一些冷淡或凌厉：“可是我也说过，莫非非必须活着，也必须回来。”

楚牧北汗颜：“……”

陆彦辰激他：“找不到不代表她就出事了，只能说明你没用。”

楚牧北莫名委屈了，他指控道：“我用的可都是你的人和脉，我没用也等于你没用，茫茫人海，如同大海捞针，神仙下凡也不可能捞中的，要不我给你找个和莫非非长的像人，暂时过来缓缓局面。”

陆彦辰嘴角抽搐了一下，“滚！！”

“动不动就叫我滚，老陆，我发现你有了时光妹妹后，就不喜欢我了。”

陆彦辰还是一个字：“滚！”

喜欢他，他又没有毛病。

“又是滚，老子真的是前辈子欠你的，我天天都给你办事儿了，你到是把我事儿也给办了，老头知道我骗刘雪倩的事情，狠狠骂了我一顿，你不是答应时光妹妹，要收购刘家的股份，虽然不能让他们破产，你别刚说不练。”

楚牧北狠狠吐槽。

陆彦辰不太想理会他，盖上被子准备睡觉。

他可要好好养伤，真残了可是要被那个笨蛋抛弃的。

楚牧北看他一副要睡觉的状态，顿时更委屈：“咱们是这么多年的兄弟，一句话，你到底帮不帮。”

陆彦辰没有什么表情，沉默一下，他道：“我答应她了，那自然是要收购的，但刘家不是新秀，他们根基很深，就算现在开始收购，也是需要很长时间的，并不能阻止你结婚，你只是不想结婚而已，再想个简单的办法就好了。”

楚牧北惊讶了：“简单的办法？！”

他笑了，却是哭笑不得那种。

如果有简单的办法，他至于现在这么头疼，抬手挠了一下头，好好的头发，被他弄得乱糟糟的，他又顺好之后，才说：“哎呀，我说老陆，你当我们家老头是你们家陆首长，他现在需要刘家的钱帮他更上一层！”

第620章 一宠到底才是王道（30）

陆彦辰靠在床头，懒洋洋地说了一句：“如果你结婚了，自然就不能再结婚，重婚可是犯法的。”

楚牧北眼睛一亮。

可随即又暗了下来，他一副厌厌的样子：“算了吧，我现在完全没有要结婚的打算。”

陆彦辰说：“不是让你真结婚，做戏，懂吗？”

门外传来一声响，两人下意识地往外看了一眼，陆彦辰眯了眯眼睛，然后闭上眼睛：“出门的时候帮我门锁上，我要睡觉了。”

楚牧北没有再说什么，直接关上走了出去，就看到一个女孩蹲在地上捡水果。

他脸上所有神色尽数褪去，只余冷漠，幽暗深邃的眸子，微微眯着，冷冷盯着女孩。

女孩捡起水果后，站起身看着楚牧北尴尬地笑了笑：“嗨，楚少！”

“是你。”王家的小姐，叫王彩纯？以前在宴会上见过几次，但是没有什么接触。

王彩纯笑了笑：“我是看时光的。”

楚牧北回道，语气清淡：“她已经出院了。”

王彩纯的情绪，不由低落下来了，“啊？出院了，那看来我是白来了。”随即她挑了挑眉：“也不算是白来。”

接着，他对楚牧北绽出一朵璀璨的笑颜，坚强而又美丽，勉励而阳光。

楚牧北的目光在她脸上停留了一秒，然后又淡淡若水地移开了。

他迈步走人，并且道：“王妹妹要去哪，我送你吧！”

王彩纯意外极了，提着水果蓝跟了上去：“真的，你送我！”

楚牧北邪邪地笑着：“那是肯定的，你是时光妹妹的朋友，那自然也是我的朋友。”

王彩纯眸光一闪，眼中有一丝意味颇深的古怪之笑，咬了咬手指跟着楚牧北去了停车场。

坐到车里后，她微微一笑看着楚牧北说：“先别走，和你说件事儿？”

楚牧北停下开车的动作，一副洗耳恭听的样子。

王彩纯轻咳了两声，又吁了一口气，才小声说：“你不想结婚，刚好我也不想结婚，要不我们俩假结婚吧。”

她的提议，让楚牧北眯起了眼眸，只以为自己在幻听。

王彩纯一副豁出去的表情，稍微加大了音量：“刚才我在外面，不小心听到你们后面的谈话，我知道你被家里逼婚，刚好我爸最近也逼我相亲，让我嫁给我不认识的男人，我现在也不想结婚，所以我想说我们俩假结婚吧。”

楚牧北许没出声，只是漠然看着她。

王彩纯大窘，更有些羞，毕竟她是女孩子，提出结婚就已经怪尴尬的了。

她心里已全是湿漉漉的冷汗。

天知道她鼓起了多大的勇气，才敢和他说结婚的事。

他能不能别一直装深沉下去，到是出个声说句话。

就在王彩纯以为，气氛要一直僵下去时，楚牧北终于出声了：“和我假结婚，对你们家并没有好处，因为我爸看不上你们家！”

王家的根基和产业，相对比刘家而言差太多了。

王彩纯冷哼一声：“谁要你们家的好处了，我爸还不愿意我嫁给你呢，毕竟你们家复杂着，我们结婚算是互相帮助渡过难关，等我们遇到合适的人就离婚！”

第621章 姐姐，你是我姐姐吗?（1）

楚牧北皱着个眉头，“你这是个很好的办法。”

但她毕竟是个女孩，女孩要求假结婚，他总觉得哪里怪怪的。

“先要把事情说明白啊，既然是假结婚，那我们自然是不能那个什么的。”王彩纯尴尬地说着，脸忍不住发烧。

“你放心，我不是禽兽，不过，你真的想清楚了？这领证了可后悔不了，以后就算离婚那也是二婚了……”他是个男人，他反正是不吃亏的。

楚牧语气非常严肃认真：“你要不要再考虑考虑。”

王彩纯非常豪爽，大手一挥：“不用考虑，咱们定个契约，就是应该遵守什么的之后，就去民政局把证领了吧。”

“好，就这么办！”

两人风风火火的把结婚后的合约书写了，稍后兵分两路，她回她家，他回他家，两人拿了户口本又到民政局门口汇合。

半个小之后，他们从单身变成了已婚，从陌生人变成了一对不熟悉的夫妻。

时光刚回到训练馆，就接到王彩纯的电话。

王彩纯说她今天结婚时，时光已经很惊讶了，当她说结婚对象是楚牧北时，时光吓得手上的水杯直接摔到地上。

“你说什么，你和楚牧北那渣男结婚了？”时光不相信，今天是愚人节吗？

“别开玩笑。”

“我没开笑，是真的！”王彩纯回道。

“那你们在合伙整蛊我吗？”时光记得王彩纯和楚牧北，并没有什么交际的。

“真的！”

王彩纯的语气很严肃，看起来不像开玩笑，时光笑不出来了，千防万防，结果还是让楚渣男，把她一个朋友给拐走了，

可恶的楚渣男！

时光缓缓慢慢吐气，缓缓的，憋着气，正想好好教育王彩纯一番。

王彩纯先出声道：“不过，我们是假结婚的，为了逃避我们爸妈让我结婚。”

时光傻眼了：“……”

她太阳穴突突的跳，感觉自己要晕倒了，你们这些富二代官二代们可真是会玩！！

和王彩纯结束通话后，时光有点儿受刺激的决定将电话关机了，她要好好训练几天，反正有什么重要的事情可以联系教练。

搞运动的要想出成绩，就必须靠练。

她这段时间一直在荒废，再不练就真的别想出成绩了，她接下来用了两天，专心在恢复上面，达到预期的效果之后，才将电话开机。

时光躺在床上，刚阖上眼要睡着，却听到手机响了。

她不情不愿地拿起手机看了一下，发现竟然是陆彦辰打来时，她一下子来了兴致，赶紧接了起来。

“你在干什么，为什么要关机。”陆公子的语气极不好。

时光赶紧哄：“在训练，一直在训练，累的都没有力气给电话开机了，我现在也是累死，你要不要给我一点安慰。”

陆公子很傲娇的冷哼一声，但是片刻后他又道：“要不要给你找个助理？”

时光笑眯着眼睛：“男的吗？”

陆公子嗤笑了一声，凉凉地回答：“小鲜肉，要吗？”

要！但时光可不敢说真话，她谄媚的笑着，“你是我心中唯一的小鲜肉，可你，我请不起！”

——

ps：八更，晚安，然后献出陆公子贞操，求月票，求推荐票。。。

第622章 姐姐，你是我姐姐吗?（2）

可时光这谄媚的话，并没有让陆彦辰就消气，他又是一声嗤笑，“时小小，你的胆子真是越来越肥了。”

时光嘟了嘟嘴：“夸你也不行，那咱不聊了。”

说着，一副准备要挂电话的样子。

陆彦辰微微一冷：“你挂一个试试。”

时光把玩着自己的头发，笑意盈盈地说：“既然你那么舍不得我，那我就勉为其难，再和你聊一会儿罢。”

“可是我不想和你聊了。”陆彦辰嘴角微勾，有点儿揶揄的味道。

时光慢慢瞪大了眼睛，冷冷地蹙眉：“陆彦辰！！”

“早点睡。”

“我也想早点睡，可是家里有个老醋坛子。”

“老什么？”陆彦辰沉沉的声音里面，含着浓浓的警告。

“老、老、老、老……”时光眼珠子转啊转，狡黠清灵，她勾唇，娇滴滴地喊了一声：“老公……”可是下一秒，她就又多加了一个字：“公。哈哈……老公公，你的腿要赶紧好起来哟，老公公。”

“嫌我老？”陆彦辰语气温柔而危险，反问她：“我没能满足你？”

时光眨了眨眼睛，看了看旁边，在玩电脑的林七七，压低声音，小声说道：“你怎么一言不合就开车。”

“这不是你最喜欢的。”

“谁喜欢了，不和你聊天，我要睡觉了。”

“臭丫头！”太嚣张了，肆无忌惮，看他以后怎么收拾她。

两人聊了很久，时间已经很晚了，时光第二天还要早起训练，就算再不舍还是要结束通话。

时光接下来几天训练完了，都会和陆彦辰通话，有时候是视频通话。

时间过的很快，特训结束了，之后就是全国游泳冠军赛。

全国游泳冠军赛由国家体育总局游泳运动管理中心主办，全国各地方省市体育局轮流协办，今年刚好是z省协办，是全国游泳冠军赛成为国内最高水平的游泳赛事之一，赛程将持续7天。

比赛的前一个星期，所有运动员的手机都被教练给没收了，全部都住在省队宿舍，早睡早起，除了休息还是训练，只为让他们以最好的状态迎接比赛。

全国游泳冠军赛第一场，是女子4x100米混合泳接力赛。

因为刚好在开幕式结束后，有很多的媒体来到现场，进行采访转播。

女子4x100米混合泳接力，时光和林七七都有参加，也因为在本省举办，本省的媒体对她们俩可是重点报道了。

李总教练说：“你们一定要记住，配合特别重要，务必要调整好自己的状态，最后五十米再冲刺，今年是在咱们省举办，第一项比赛，不说拿个冠军了，但怎么也要在前三，只要入了前三，晚上我亲自给大家煮火锅吃。”

听到吃火锅，林七七和其他两个妹子立刻便嗨了起来，时光也忍不住要流口水了。

没办法，这段时间大家严格按照训练餐，虽然很营养，便是很清淡，天气又冷了，想想火锅的味道就忍不住馋。

4x100米混合泳，顺序依次为仰泳、蛙泳、蝶泳和自由泳。

第623章 姐姐，你是我姐姐吗?（3）

林七七在第三棒，而时光在最后一棒。

前面仰泳、蛙泳两位小姐姐，游的也是相当不错，第一位交棒的时候，大概是排在第三的位置。

第二棒蛙泳，这个项目稍微有点慢了点儿，给第四名齐平了。

第三棒是林七七，开始的时候优势还不太明显，但是转身后，林七七发挥的特别好，远远甩开了第四名，但是离第一还有距离，但是几乎要与第二名齐平。

第一名第二名都是历界的冠军队，想要超过他们显然有点难，不过能够保前三，教练们已经很开心了。

毕竟之前在这个项目上面，可是连前五都没有拿过的。

最后一棒自由泳是时光，现在他们只希望时光第三四棒不要落后，那么第三就是稳拿了。

时光纵身入水，手臂就飞快挥舞了起来，推动自己的身体飞速前进。

七七好不容易把成绩搬到了前三，她无论如何都不能落后，绝对不能让第四名超过她。

大家可是等着李总教练，亲自下厨做火锅的。

时光没有想，要不要超过前面两名。

她只想着不要被第四名给超了，五十米最后冲刺时，她发挥了到了极致。

“加油加油加油!”

全场的观众，沸腾呐喊着，差点儿要把整个会馆给掀翻了。

解说之前的声音还算平衡，可是到了最后面突然激动了起来。

【时光超过了d省的刘春花！！接下来会超越第一名吗？】

【冠军的争夺很激烈……天啦天啦，时光又提速了！！】

【天啦天啦，他们都在冲刺了！！】

【时光追上来了，她与第一名的陶小香齐平了！！】

【25米，最后25米！！】

解说再次加大了音量惊呼，【速度还在提升，居然还在提升！加速！一直都在加速！越来越快！速度越来越快！简直像是在飞一样！】

【z省要成为一匹黑马，一举拿下冠军了！！】

观众也更大声喊着：“加油，加油！”

“时光加油！”

“啊啊啊啊啊啊！！时光加油！！！”

时光出水，抓着出发台下的杠杆，下意识地仰头看向大屏幕，第一名，z省……

“啪啪啪！”李总教练率先站了起来鼓掌，然后大喊了起来，“啊！！”

这是z省，本来就是z省的主场，顿时整个会场都轰动了，大家全部都高呼了起来，一时间口哨声鼓掌声就没有停过！！

【最后一棒自由泳，我们省接棒的是时光，今年二十岁，却是泳队的一个新人，前两个月才刚刚加入省队，这是她第一次参加全国性质的比赛……天呐！最后50米，她的加速简直是跟飞一样，最后以0.05秒的优势拿到了冠军！冠军！！！】

【作为东道主，z省的姑娘们，在本次冠军赛的第一个项目中取得很好的成绩，给这次比赛开了一个好头！】

【这可是咱们省女子4x100米的第一个奖杯！】

【怎么也没有想到居然是冠军！冠军！！】

两个解说激动极了，比赛结束后还是特别的激仰！！

第624章 姐姐，你是我姐姐吗?（4）

时光被林七七三人从水里拉出来的时候，三个姑娘立刻激动地拥住了她，大家都热泪盈眶，时光也紧紧地回抱住她们。

第一名……她们居然拿到第一名，虽然这4x100米有很多高手没有参加，但是看到周围的人，如此高呼着自己的名字，她一颗心激情地燃烧着，感觉到自己的人生，得到了最蓬勃精彩的一刻。

晚上，李总教练联合其他几个教练，真的亲自去买菜洗菜，然后给四个小姑娘煮了一顿丰盛而又营养的火锅。

大家吃得特别开心。

时光走到张书林身边，小心翼翼地问：“我可不可以拿手机打个电话，就十分钟。”

张书林今天特别满意时光今天的表现，非常好说话的就把手机给了时光。

时光拿着手机到了外面。

好久没有看到陆彦辰，她没有打电话，而是直接打了视频。

陆彦辰很快就接通了，视频里陆彦辰上半身赤果着，俊美绝伦，如雕刻一般的脸，再配上结实的肌肉，流线清晰，魅惑极了。

时光没想到居然能看裸美男，她大声惊呼：“陆彦辰，你在干什么，这尺度也太大了！”

陆彦辰面色淡漠地说：“下面也没有穿，你要看吗？”

“啊啊啊啊啊啊！！！！我的血槽啊，你想让我飚鼻血吗？”时光一脸的不好意思，嘴里却又道：“好啊，给我看啊。”

“色女！”

“那也比不上你，我告诉你我明天还有比赛，你别乱来。”

两人边侃边聊了一会儿。

十分钟很快就过去了，时光念念不舍地结束了和陆彦辰的通话。

不过还有几天，比赛结束了就好了。

第二天早上，时光有是50米的预选赛。

时光50光预选赛，发挥的并不是很好。

她的爆发力虽然可以，但是需要蓄力，所以50米的决赛不是她的强项，她的预赛成绩排在第四名。

时光换了衣服准备出去与张书林会合，她走出去的时候，差点儿和一个高高瘦瘦的少年撞到一起。

那少年看着18，19岁的样子，穿了一件白色的运动衫，带了一顶棒球帽，身形流畅，四肢修长。

“对不起。”

“对不起。”

两人几乎是同时出声。

时光下意识地看了对方一眼，他戴着口罩，看不到他的脸，只看到他墨色的眼瞳，彷若星辰一般，有些冰冷而空洞，但又给人说不出的妖冶与媚惑。

这双眼睛，时光很熟悉，她微微愣了一下。

咦，这不是那天在京都，不小心碰到的少年吗？他怎么会在体育馆呢？

“是你！”时光下意识地出声。

少年双眉微拧，嘴唇抿成一条直线，专注的目光定在时光脸上，神色认真而投入，似乎在探索什么。

“你不记得我了吗？那天……在京都的酒店，我们不小心撞到了，你还记得吗？”

少年眨了下眼，然后轻轻地点了点头。

时光呆呆地看了他两秒，也不知道为什么，总感觉他有几分似曾相识，她犹豫了一下，轻问：“你……叫什么名字？”

第625章 姐姐，你是我姐姐吗?（5）

听时光这么问时，少年的眼神又带上了疑惑和防备的意味。

这让时光有瞬间觉得自己像个坏人。

她想自己这么直接问一个陌生男孩的姓名，确定是有些太过于冒失了。

呃呃呃，不会以为她对他有意思吧？

噗噗噗，她真的只是觉得他很眼熟罢了。

“不好意思。”时光抱歉地笑了笑，并且表明自己没有什么意图：“我就随口问问，如果不方便的话，你当没有听到。”

时光说完，就准备走，不想少年的声音便响了起来。

“我叫容陌。”

他的声音像是珠玉沉在溪水里面，不高不低，袅袅入耳，很是好听。

时光愣了一愣。

容陌，她的印象里，不认识这么一个人，难不成换了名字了。她扭头看着他，脸上绽开一个灿烂的笑容，“我叫时光。”

少年眨了眨眼睛，微微笑了一下：“我知道。”

时光微微惊讶：“你知道？我们以前认识……我是说在京都见面之前。”

容陌回道：“我昨天看了你比赛，今天也看了。”

“原来你也喜欢游泳。”原来是这样，时光有些失望.

“我不会游泳。”

不会那自然也是不喜欢的，可不喜欢为什么要来看游戏比赛？时光顿时尴尬，不知道要如何接话了。

他刚才说认识她的时候，她还以为他们以前是认识的，现在看来是自己多想了。

其实她很想看一下他的全貌，戴着口罩她遮去了大部分容颜，只能看到眼睛，无法确定她到底长什么样。

可她刚才问名字就已经很轻率了，再说想看看他长什么样，对方估计会以为她真的有所企图了。

“接下来的比赛，加油。”少年说完就转身走了。

走了两步他回头看着时光笑了笑，和她给人的第一感觉完全不一样，没有妖治和媚惑，笑得那叫一个无害，眼睛亮晶晶的，里头干净得一点杂质都没有。

时光看着少年离去的背影，愣了一下。

她眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的眼睛，刚刚那一瞬间真的感觉好像很熟悉。

似乎他们是认识了很久的熟人。

但是，怎么可能。

他说他叫容陌，她印象里，真的不认识一个叫容陌的男孩。

是因为千寻吗？毕竟他的眼睛和千寻很像。

可是千寻的笑起来很妖娆，没有这么纯净过。容陌刚才那么笑的时候，一点儿也不像千寻那般妖里妖里，那纯净的感觉，千寻没有，但是却让她却觉得更熟悉了。

为什么？

时光越想越觉得奇怪。

看着少年消失在眼底，还有一点儿慌慌的感觉。

“时光，你怎么站在这儿发呆。”

高洋的声音响了起来，然后向着她走了过来：“大家就在等你，回去休息，下午还有决赛。”

“哦，好。”时光立刻将提在手上的包，往后背在肩膀上，跟着高洋一起往外走。

但是整个人却有些心不在焉的。

这个容陌给她的感觉真的太奇怪了，看到她消失的时候会慌，和他说话的时候，她莫名又会紧张。

他到底是谁？

第626章 姐姐，你是我姐姐吗?（6）

张书林看到时光一副心不在焉的样子，只当她是对自己预选赛的成绩不满意，便安慰道：“50米本来就不是你的强项，就算拿不到奖杯，你也不要放在心上。”

时光回神，对着教练“哦”了一声。

张书林看她这样子，在反省自己是不是给她压力太大了，便又安慰道：“你不要给自己太大的压力，你答应我的至少拿到一个奖杯已经拿到了，接下来你就当是训练，平常心平常心。”

时光笑了笑：“教练，好的。”

感觉教练有时候挺像姐姐的。

姐姐就是在她不紧张的时候会替她焦急，生怕她不重视比赛，然后会游不出好成绩。

可是在她真正紧张的时候，姐姐会更焦急，会觉得是不是自己给她压力太大了，然后说很多安慰的话

姐姐……

当这个念头闪电一般掠过时光的大脑时，时光顿时瞪大了眼睛。

容陌刚才那一笑，很像姐姐，对啊，她以前怎么就没有发现，那双眼睛像姐姐呢。

因为姐姐睡太久了，所以她都快要忘记姐姐的眼睛，看着她的时候是什么样的了。

容陌很像姐姐，很像。

在时光心中，姐姐那个虚幻的影子，与容陌重合了起来。

难道说……

可是容陌是个男人？

也许他只是男装，他也没有说过自己是男人……时光这般想着，心跳加速了，转身便要走。

高洋拉住了她的包：“时光，你去哪儿？车子马上就来了。”

“我要上个厕所，你们等我一下，”时光把包往高洋身上一放，便向着刚才容陌离开的方向跑去。

她跑的很快，一边跑一边寻找着，但是并没有再看到刚才那个少年。

旁边有人经过，她直接询问，“麻烦问下，请问刚才看到一个高高瘦瘦，戴着口罩的男孩吗？”

“男孩？口罩，好像是往右边走了……啊啊啊啊你是时光？！！！”

这人来看比赛的观众，发现问他话的是时光后，时光已经向着右边跑了，但是一路而来，好多人都看到时光了，全部都是观众。

“她好高啊，身体好好啊。”

“她好漂亮，皮肤好白啊。”

“本比电视上好看太多了。”

……

大家讨论着，已经有人围上来要签名了，时光不敢再往前看台寻找了，她赶紧又退了回去了。

可是后台周围她几乎都跑遍了，但都没有看到那个少年。

时光气喘吁吁，正想回去找教练，让教练拿电话给她，让打个电话给陆彦辰，让陆彦辰帮忙查一下这个容陌。

在出口处，她看到一个穿着黑衣西装，像保镖一样的男人，拉开车门，对着出来的容陌，很是恭敬地道：“少爷。”

少爷？不是自己看错了，他真的是个男孩？

可是怎么会那么像……

容陌上车前，往时光所在的方向看了一眼，清挺的眉头微微锁着，似乎在思索什么事情。

双目沉浸在帽子的阴影下，很沉很幽邃，目光冷浸浸的。

时光慢慢回味，似乎跟自己姐姐的眼睛又并不像了。

难道刚才，只是她的幻觉吗？

第627章 姐姐，你是我姐姐吗?（7）

时光呆呆地看着容陌上了车，直到车子离开后好久，她都没有缓过神来。

片刻后，她苦笑了两声。

真是想姐姐想疯了，怎么会觉得一个男的像姐姐呢？

刚才那个保镖，也是上次在京都碰到的那个，尚先生的保镖，很显然，容陌和尚先生应该认识很久了，不然不会那么照顾他的。

他们应该只是相似。

虽然这么想了，可时光回去时，整个人看上去精疲力尽的。

她下午50米的决赛，还是第四名，并没有拿到奖杯。

张书林有些担忧她的状态。

第二天早上，100米自由游预选赛稍微好一些，拿到了第二名，可是对张书林而言，她的发挥算是一般。

100和200米是她的强项，她不适合太短距离，也不适合太长距离，但是对比于现在的成绩，他感觉应该还可以更好。

因为之前4x100的比赛，现在所有人对于她的期望值都特别的高。

他也在想，是不是自己对于她要求太高了。

人的潜能是有限的，不可能第一次都发挥到极限的。

他决定给时光一点鼓励。

100米决赛时，张书林给时光神秘兮兮地说，“你好好比赛，你要是拿了第一名，我就给你个奖励。”

听罢，时光挑眉，眼中闪过一丝戏谑：“真的吗？教练，要是很贵的怎么办。”

“我给你的奖品包你满意，但是先说好了，没有拿到第一是没有奖品的。”

看着教练那一本正经的样子，时光还是挺好奇奖品的。

不过她游100米拼尽全力，并不是因为教练的奖品，这是她第一次参加这样重大的全国性大赛，也是她第一次进省队参加比赛，她必须要拿一个个人冠军。

游的时候除了赢，并没有想太多了。

50米的时候，她拉开和第二名的距离，但是最后30米，她感觉到旁边的人要加速超过她了。

最后十米，时光又开始加速，那最后冲刺真是极快，第二名差了一臂的距离，时光拿她的个人冠军杯。

她的比赛过后，是林七七100米蝶泳，她也不负教练们所望，拿下了冠军。

回去的时候，张书林把时光叫到一旁。

站在休息室门口，张书林轻咳一声，对着时光说：“说好的，会给你奖品，现在你进去吧，去拿你的奖品吧。”

时光惊愕，指了指休息室。

张书林点了点头，也不再说什么，直接就转身离开了。

时光搔头，一脸不明所以，她慢慢推开了房门，休息室的沙发椅上，坐着一位年轻的男子，虽是安安静静地坐着，却隐约透着不容小觑的威肃气度。

在她开门的时候，男人抬起幽暗深邃的眸子看向了她。

波澜不惊的眸底滑过一抹柔色。

时光心跳都有半刻的凝滞，随即她捂着嘴，惊讶地喊了一句：“陆彦辰！！”

她难以置信，他怎么会在这里？

虽然她在想，比赛的时候，他应该会看，但是教练们要求了，得所有比赛结束后，才可以和家人相聚的。

她高兴地上前一把抱住陆彦辰：“你怎么在这儿？”

第628章 姐姐，你是我姐姐吗?（8）

陆彦辰看着这个抱着自己的女孩，目光落在她脸上，薄唇自然而然轻弯，笑得有些笑意，也有些无奈。

一个多月了，每次电话都是急急忙忙，可是看不到半点儿对他的恋恋不舍，这会儿见着人了，倒是像条无骨的蛇，死死缠在他身上的了。

他的手轻轻放在她的背上，揽着她入怀：“你教练没有和你说，我是你奖品。”

“哈哈！！”时光大笑了起来：“难道教练会那么说……果然是很贵的奖品啊。”

她轻咳了一声，手握着一个空话筒放到陆彦辰面前，采访道：“陆公子，可否请问你一下当奖品感觉怎么样？”

陆彦辰将她一拉，扯着横躺在自己怀里，然后俯身就吻住她的唇。

别人都说他做任何事情都是势在必得，杀伐决断，手段狠烈。

可是对是她，他还真是一点儿也不果断，至于手段，这大概是他唯一的手段……

明天时光还有最后一场比赛，所以她晚上还是得回省队宿舍。

在路上的时候，时光睡着了，许是太累了，到了省队门口也没有醒。

陆彦辰停好车之后，原本是想叫醒她的，可是看她睡的那么香便决定不叫她了。

他轻手轻脚的下车、关车门，再走到带回驾驶位，帮她把安全带给解开，然后弯腰，将她抱了起来。

全程时光一直都没有醒。

陆彦辰知道她住在哪间宿舍，直接抱着回到宿舍，然后放在床上躺好，而他也并没有立刻离去，而是和她一起躺在床上，双手环着她的腰。

也幸好省队的宿舍，是独立单间。

时光终于悠悠转醒，看着自己躺在床上，看到陆彦辰就在旁边，她下意识地往他怀里钻了钻，然后咧嘴对他笑了笑。

陆彦辰突然很想吻她。

情不可自抑时，他就直接揽着她的腰，吮住了她的双唇，然后霸道而又缠绵地在她嘴里游走，看似温柔，实在又异常的凶狠，似乎光是吮吸并不够，他的手也开始不老实的，熟门熟路就从衣服下摆钻了进去……

时光红着脸挣了挣，但是没有挣开，便在换气的时候说道：“别别别，你快放开我。”

她想推开陆彦辰，结果陆彦辰将她抱得更紧了。

“不放，一个多月没见了，你就不想我？哼。”

时光忍不住一声轻呤。

她握住他的手，给拉了出来，正色道：“等明天之后，好不好？”

明天她有最后一场，也最重要的一场比赛。

陆彦辰没有再说，只是在她颈耳处吮了两下，但是没有再继续作乱。

“陆彦辰，你能帮我查一个人吗？”时光突然想问陆彦辰姐姐的事有没有进展了，然后就想到了容陌。

“谁？”陆彦辰轻问。

“还记得在京都时，我们碰到的那个生病的少年吗？我昨天又在体育馆碰到他了，他叫容陌。”

陆彦辰眯着眼睛，危险地看了她一眼，突然松开她，然后坐了起身，凉凉地问他：“你要调查他干什么？”

第629章 姐姐，你是我姐姐吗?（9）

时光见陆彦辰的表情，突然严肃极了，顿时忍不信笑了。

她唇角依旧保持着上扬，语调很轻柔：“陆彦辰，只是让你查个人，你这一脸的妒妇样是几个意思啊？”

“你还真是长本事了。”

陆彦辰说完，就倾身向前，咬住时光的嘴辰一顿猛啃。

时光想挣扎，却是怎么都挣扎不开，事实证明她在陆彦辰面前就是弱鸡。

“禽兽啊，***啊！”时光趁着呼吸的时候大喊道。

陆彦辰跟老鹰抓小鸡一般，将她抓进怀里，黑眸深深凝视着她，唇畔扬起一丝冰冷的笑意，“禽兽？***？”

时光：“……”

她还没有反应，他已经开始剥她的衣服。

“别别别……”

才不管你呢，说好的***，那怎么也要做点样子出来。

陆彦辰将她的双手用一只手压在头顶，分开她的双腿，然后强势地挤身在中间，再结结实实地压到了身子底下。

这似乎是真要变禽兽，来玩一玩***的架式。

时光怕他弄假成真，在他脱衣服的时候，赶紧伸出双手抱住她的脖子，“彦辰哥哥，最喜欢你了啊。”

她的样子乖巧又可爱，小嘴儿说出来的话甜丝丝。

陆彦辰愣了一下，那解衣服的动作下意识顿住了。

小丫头，到是在他面前手段越来越多了。

波！她突然又在他脸上亲了一下。

柔软唇瓣的触觉，让心脏微微一酥，再想着两人现在动作，陆彦辰感觉身体，瞬间变得炙热了起来，那处仿佛积了一团火。

他静静地看着她片刻，扒下勾在他颈上的双手，附身身体再压实了下来，他轻轻地吻了一下她的唇瓣，就没有再多的动作。

原本以为这样，身体某处会稍稍平静一些。

不想却是越烧越旺。

他不可遏制地，再次吻住了她饱满柔润的唇瓣。

时光开始很温顺，任他吻着，也以为他就吻吻而已。

直到她发现在陆彦辰呼吸，变得越来越粗重，吻也越来越蛮横，修长的手指滑过身体的时候，每下都仿佛带着火一样。

时光觉得事情发展，可能要超乎想象了。

刚刚不是还好好的，明明只是演个戏罢了，不就是闹着玩一下，怎么突然又好像干柴烈火，似乎要烧起来一样了呢？

她想要推拒，可却被陆彦辰不容置疑地按住。

陆彦辰跋扈霸道，唯我独尊的本性，在这个时候暴露无遗。

时光被他吻得，快要喘不过气来：“陆，陆彦辰，你冷静点！”

陆彦辰唔了声，这应该是听到了，是在回答她好的，但是手上的动作一点儿也没有减缓，爱不释手，上下游移着。

时光有点儿懵了。

她的身体也有些不受控制了，对于他撩拨简直不要太熟悉了，他一碰就会软。

眼看着他在试探，似乎下一步就要进攻了，时光用最后一丝理智阻止了他，用手肘抵着他胸膛拦住他下一步的动作：“不成...…我明天还要比赛的。”

正在兴头上的陆彦辰，不悦地蹙了蹙眉，狠狠地抿了抿唇。

第630章 姐姐，你是我姐姐吗?（10）

正在兴头上的陆彦辰，不悦地蹙了蹙眉，狠狠地抿了抿唇。

他努力地压抑着身体翻滚着的慾望，突然直起了身体，然后下了床，一边整理衣服一边说：“行了，你快点睡吧，我回去吧！”

“不多待一会儿？”时光小脸，还浮着一层红晕，有点儿羞涩的小样子，声音也仿佛浸了水一样，柔软如同春水一样。

陆彦辰听着，感觉自己的慾念，似乎又要魔化了。

臭丫头，真嫌他定力好是不是。

他怨怼地看了她一眼，咬牙切齿道：“那你就别想睡了！”

“要不我给你用手吧。”慾求不满的男人离开了，不会去找别的女人吧？

准备走的陆彦辰，宛如被点了穴道一样，脚步猛地顿在了原地，他看着时光，下意识咽咽喉咙。

时光猛地回味自己说了什么，赶紧摆手：“手也不能太过，也是保存力气的，你还是走吧，我不送你了。”

陆彦辰：“……”

这丫头一定是故意的。

他没好气地瞪了她一眼，又是好气又是无奈。

看着他拿起自己的车钥匙，大步流星的离开，时光忍不住笑了笑。

笑完之后，她看着空荡荡的屋子，只剩下的孤零零自己，摸了摸床单上，还残留着独属着他的气息，闭上眼睛放松身体，心底却忍不住泛起一抹说不出来的失落。

时光第二天的预选赛成绩特别好，不负众望地拿了第一名.

比赛结束后，众人被媒体记者包围了。

记者们的镜头几乎都是放在时光身上，毕竟她是本界夺冠大热门。

“时光，请问你这次的比赛有信心吗？”

“时光，请问你现在的状态如何？”

“时光，你觉得自己有夺冠的机会吗？”

“时光，昨天晚上林意儿的绯闻，不管你看了没有，会不会影响你的比赛呢？”

一个问题接一个问题，就跟机关枪一样没停过。

时光挺无语，而且她不明白的，林意儿的绯闻，跟她又有什么关系，为什么会影响她比赛。

张嘴正要问的时候，包围她的记者群就被人从后面拨开，张书林和几个保安，一起把时光给解救了。

对于记者们的问题，时光也没有在意那么多。

下午200米自由泳决赛的时候，她在后台意外地遇到了颜紫和苏雅。

苏雅一身香奈儿套装，整个人看上去知性而又美丽。

至于颜紫，也依旧和先前一样，打扮的特别潮流，全身带着一种不可言喻的时尚气息，不知道的人还以为她是哪里来的大明星。

时光看到他们就浑身不舒服，特别是在比赛前，一点儿也不想和她们有任何交流，而影响自己的心情。

她不想理会她们，径直往更衣室走去。

可是这两人似乎就是来找她。

而且她们也知道，用什么样的办法，可以成功留住她的步伐。

“想谈谈你姐姐的事情。”

时光眼瞳一缩，脚步也立刻停住了，她面无表情，慢慢地回头看向苏雅。

苏雅神色和往常一样，并没有任何的变化。

第631章 姐姐，你是我姐姐吗?（11）

时光在心里嘲弄，她并不觉得苏雅，会真有什么姐姐的事情和她说，一看就是有其他目的。她冷笑了一声：“奇了怪了，苏大小姐，你认识我姐姐吗？”

这是明知故问，其实大家都心知肚明的。

苏雅的表情，终于有了细微的变化。

但只在瞬间，又恢复如常了。

她淡淡说道：“当年我并不知道思彤那么欺负你姐姐，是想隐瞒她是救命恩人的事，我和你姐姐并没有什么恩怨情仇，我帮思彤只因为喜欢她哥哥，当我知道当年她那么欺负你姐姐的原因时，我感到非常的抱歉，因此，想要和你说一声对不起。”

时光静默不语，只是戒备地看着她：“……”

这是在向她道歉，求她原谅。

她是不是搞错对象了，她要道歉的人，求原谅的人，不应该是她，而是她姐姐。

再者，她是真心道歉吗？

一股黄鼠狼给鸡拜年的味道，一看就是做戏。

而且姐姐的失踪，还不知道和她们有没有关系。

时光眼眉扬起，语含讽刺：“苏小姐，你那高高在上的抱歉似乎找错人说了，你要说的对象可不是我。”

“这不是你姐姐不见了！她看着……是再也回不来了，我也只能找你说了。”苏雅笑得很高雅大气，完全不失她大家闺秀的气质。

她的声音也是很温温和和，但是她说出来的话，却令时光猛地瞪大了眼睛。

时光差点儿没忍住，向前就给她甩一耳光。

她冷道：“谁说我姐姐回不来了？我姐姐好着呢！”

“哦，是吗？”苏雅淡淡一笑，却极尽高傲，勾起的唇瓣也仿佛在说，你姐姐已经死了，别想她再回来了。

时光垂在身侧的手，紧紧攥成了拳头。

她算是明白，苏雅这货，就是是故意来给她添堵的。

这会儿要真是动手了，发泄了内心的怨恨，那就真如了她的愿。

时光忍着心里的不快，准备要走。

这个时候在旁边的颜紫，突然又来了一句：“对了，时光，不知道你有没有看到林意儿的绯闻。”

时光皱眉：“……”

又是林意儿的绯闻，林意儿的绯闻跟她有什么关系？为什么一直提林意儿。

难不成绯闻的对象是陆彦辰？

怎么可能！！

她否定的时候，颜紫却在身后说：“虽然大家都不敢提，不过我觉得那个男人，应该就是陆彦辰吧。”

时光脚步没有停，也没有说什么，只是继续比赛。

陆彦辰和林意儿，怎么可能！！

看着时光离去的背影，颜紫笑嘻嘻看着苏雅，有些不解地询问：“我就不太明白了，你为什么要来看她比赛，还顺带着，要和她聊上两句。”

苏雅温婉地笑笑，但是眼里面，却带了几分挑衅的味道：“你不觉得她最近太风光了吗？”

颜紫瞬间明了，她笑而不语，和苏雅一起离开，许久后才幽幽说道：“这么两颗重磅炸弹，看来她是没有什么心情好好比赛了，这个冠军应该不会是她的了！”

——

ps：先更三章，去吃饭了，吃饭回来再码，求个月票推荐票啊。

第632章 第632 姐姐，你是我姐姐吗?（12）

时光一直觉得杨思彤是最讨厌的女人，可是今天看来，杨思彤还要排在某些人的后面。

当年四人一起合谋欺负姐姐，杨思彤是为掩盖救人的事情，那么颜紫和苏雅呢？

这两个女人，到底为什么要和姐姐过不去。

真的只是为了帮杨思彤？

她怎么看苏雅和颜紫，都不像那种没有目的，只为了帮杨思彤的人。可是她们的目的是什么？

说什么来道歉，更像是一种挑衅。

按理来说，因为姐姐的事情，她们对她应该是敬而远之，结果恰恰相反。

时光很生气，气得心脏忍不住狂躁了起来。

死死攥着拳头，才忍住体内的那些怒火肆意的宣泄。

她从满心仇恨，从想报复她们，到后面只想姐姐，只要姐姐平安，那些人和事她都可以不在意，结果，这些人不但没有任何的悔意，现在居然还来到她面前，诅咒她姐姐已经不在这个世界上了。

她真心觉得自已的想法，真的是太过于天真了。

这般恶毒之人，怎么还能活的如此逍遥自在，高高在上。

天理何在？

她愤怒，她不甘，她想要撕碎了她们！

张书林看到时光的状态有点儿差，脸色上的神色似乎很愤怒，但是整个人又恍惚着，似乎沉浸在自己的世界里出不来。

他都喊了她好几声了，她才跟从梦里惊醒一样，抬眸懵逼地看着他，一副这是哪儿，我在干嘛，你又有什么事的表情。

张书林嘴角抽了抽，忍住想骂人的冲动，瞪着她问道：“你昨晚没有休息好？”

时光眼神闪烁了一下，摇了摇道：“没有，睡的挺好的。”

“那你干嘛跟梦游一样，现在在比赛，虽然你拿了两个金牌了，但是尊重一下比赛好不好，你这状态是对自己不负责任，也是对对手的不负责任。”

“对不起，教练，我刚刚在想别的事儿。”

“你没有对不起我，你对不起的是你自己，还有支持你的人，你听听外面有多少人为了支持你而来的，也没见你游的多好，还有粉丝组着团队来给你加油了，你这梦游一样，别告诉我你是因为紧张。”张书林有时候骂她真的很是毒舌，完全不留一点儿面子。

时光不好意思地道：“不是紧张，就是刚才在想别的事儿……不过没事儿，不会影响我的发挥，都给你可以放心。”

“希望你能说到做到。”

张书林还是一副不太相信的样子。

时光吁了一口气，把一些乱七八糟的事情全部都抛到脑后。

再有不愤不甘，都等她比赛完了再继续。

200米自由泳准备开始了，时光走出来立刻就迎来了冲天呐喊声，虽然不一定全部都是她的粉丝，但是来看她比赛的，来给她加油的人特别多。

时光淡定地朝着观众席挥了挥手，做着赛前准备。

粉丝很多，可时光还是眼尖的，在中间看到了很多熟悉的人。

外婆，小姨姨父，表姐他们都来了，李芳菲和霍湛也来了，还有霍湛的爸妈……

第633章 姐姐，你是我姐姐吗?（13）

似乎还有楚牧北莫言止，居然混在粉丝堆里那是王彩纯吧，手里还拿着她的应援牌。

等等，那个全武装的，又是眼镜又是口罩的，在最后面站着的是千寻吧？！

更让她惊讶的是，她居然在vip区看到了陆首长，很低调的装扮，应该是掩藏了身份，和沈灵双坐一角。

天啦，他们怎么也来了，时光真是吓了一大跳。

在vip最后面一排，时光还看到了陆彦辰，想到他们说的林意儿的绯闻，时光微微皱眉……

而这时，陆彦辰见她望着她的方向，朝她勾了勾唇，这在让她加油。

时光忍不住笑了笑。

林意儿和陆彦辰，那是绝对不可能的，她相信他们的鬼话干什么，一个两个明显就是想影响她比赛的。

她偏不如他们愿。

比赛马上就要开始了，时光微笑着走到第四泳道。

她不是第一次比赛，非常清楚知道，比赛时投入是最重要的，苏雅和颜紫不会以为几句话就可以影响到她吧。

那也真的是太小看她了。

在预选赛时，她虽然拿了第一，但是她都没有拼全力，可见其他的选手，也应该保留了一定的体力，所以成绩都是平平的，但是决赛就不一要了，她可以肯定如果轻敌的话，会输的很惨。

200米可是她本命之战，再加上大家都来了，她绝对要全身心的投入，不拿第一都对不起自己和支持她的人。

“嘟嘟嘟！”

各就各位口哨声响起，选手们全部站上了跳台，然后弯身做起跳的动作。

时光闭了闭眼睛，再睁开眼睛时，她只看着前面的水，脑子里面也只想如何征服水。

观众台上的人，大一部分视线的焦点，全部都落在了时光身上。

令枪声响起，所有选手都纵身入水，立刻会场的加油声便响了起来。

“加油加油加油！！”

“时光时光时光！！”

会场轰翻了天，除了加油声就只听到时光声。

陆首长还是第一次参加这样的游泳比赛现场，看着水里像鱼儿一样向前畅游的时光，她很快但是又不急不躁，沉静和冷锐，利落的线条，蓄势待发的气势，全身散发着异样的魅力，特别帅气。

听着大家呼喊她的名字，一声高过一声，震耳欲笼，让人莫名有种热血沸腾的感觉。

看着时光第一个50米稍稍落后，居然排在第二名，他整颗心跟着揪了起来。

他已经很久没有这般紧张过了。

100米的时候，她一个利落的转身，依旧落后第一名一些距离，她继续不慌不乱，紧咬不放，保持着第二名。

他听到旁边，自己的妻子双手握拳，小声喊着：“加油加油，时光加油！！”

最后的75米，那个第一名就开始冲刺了，拉开了和时光的距离，陆首长忍不住握住了拳头。

在心里喊“加油！！”

第一名加速了，时光也加速了。

最后50米，时光一个完美的滚翻转身，像飞鱼一样向前冲刺！

她加速了，特别的快！！

第634章 姐姐，你是我姐姐吗?（14）

“加油加油加油！！”

“时光加油！时光加油！时光加油！！”

会馆的加油声更响亮了，几乎要把会馆给掀翻了！！

解说员的声音也激动的快要嘶哑！

【加速了，时光又在加速了，现在两人不相上下……超了超了，最后20时光领先！她还在加事！！！最后5米！！太棒啦！第一！！恭喜时光又拿下一个冠军！！】

时光最后的暴发，依旧很完美，最后的50米简直就跟水中精灵一样，势不可挡，以最快的速度，最完美的姿势扬在了自己的右手。

沈灵双高兴的快疯掉了，就跟她拿了金牌了一样，抓住陆首长的胳膊不停晃着：“时光又是冠军，又是冠军！！”

陆首长一副严肃的模样，淡淡说了一句：“还行，表现马马虎虎吧！”

其实他是很高兴了！！

大家都很高兴，会场的欢呼声响彻了天。

除了先前向时光挑衅的两人。

颜紫不爽地皱眉。

她用手指堵了一下自己的耳朵，“真是吵死了！你确定我们还要继续待下去吗？”

苏雅没有说什么，只是站起身，挺着腰，仰着头往外走。

颜紫跟了上去。

到了停车场的时候，似乎还能听到会场里的吵杂声。

颜紫冷笑了一声，嘲弄地说：“有什么好欢呼的，别人拿冠军跟他们有什么关系，一副吃了兴奋剂的样子。”

苏雅的脸色并不是太好。

她如果没看错的话，刚才看到了千寻，虽然伪装了，但是很肯定没有错，就是她姑姑千寻，她居然来看时光的比赛……

瞥了一眼脸色特别难看的苏雅，颜紫揉着额头，惋惜地叹道：“可惜了，居然又让她拿了冠军，都这么挑衅她，她居然还能有如此坚强的心智，跟个没事人一样比赛。”

苏雅冷哼了两声：“她拿了很多冠军了，那不是人人都能拿的，没点儿心理素质怎么可能。”

她们只开了一辆车来，颜紫坐在司机位上，驱车之前，她看着苏雅，眼睛因不解而变得有些迷蒙，轻问：“我的目的你是很清楚，我对你可是没有保留的，但是你，雅雅……当年你帮着杨思彤一起整莫非非，是因为你喜欢杨驰风，你是想通过杨思彤，和杨驰风在一起，可是如今，这个时光又怎么惹你了呢？”

苏雅表情凝滞几秒，鼻子里哼出声鄙夷：“你大概不知道吧，杨驰风对她可有想法了。”

这话令颜紫挑了挑眉：“她和你比，简直一个是天上的云一个是地上的泥，杨驰风的眼光未必也太差了点。”

“谁知道，也许男人就是喜欢这种女人。”说着，苏雅看着窗外。

嘴里说着杨驰风，可是脑子里，却全是伪装的千寻，千寻和时光，她们关系有那么好吗？

颜紫开车前，又瞥了一眼旁边的苏雅，疑惑地皱眉。

真的是因为杨驰风吗，苏雅和杨驰风两人可是玩的很开，并不介意彼此有别的男人和女人。

很显然，苏雅并没有对她坦白！！

第635章 姐姐，你是我姐姐吗?（15）

时光以最完美的成绩，结束了她在这游泳冠军杯的所有比赛，也打响了她的名气，国家队已经向时光发出了邀请。

从市队到省队再到国家队，国家队，那是所有运动员的梦想。

他们奋斗一辈子，为的就是加入国家队，然后代表国家出国参加比赛。

那是所有运动员的最高荣耀。

时光当然愿意，不过也不急在一时同意，她还是要问一下张书林。

要是没有张书林，她就不可能有现在的成绩，是张书林一步一步帮她克服许多的小动作小毛病，再合理的优化她的优点，才能让她游出现在的好成绩。

结束比赛，时光拿到了自己的手机。

开机后立刻收到了很多的祝贺短信，她一一回复着。

想到之前，他们提到关于林意儿和陆彦辰的绯闻，时光立刻打开微博。

《林意儿神秘男友首次曝光》

《林意儿新男友凝似某公子》

《林意儿和男友恩爱现身，低语缠绵》

时光上搜索林意儿，然后看看到一堆的微博标题。

她看了几条，是某狗仔意外拍到林意儿和男友亲密的照片，下面的文字解说，意有所指很像某公子，然后配了一张模糊不清的照片。

时光点了那张照片看了一下。

是一个很昏暗的晚上，在一家清吧门口，上面的那个男人，也确实是陆彦辰，可是这也叫亲密，明明就两个人对站着，好像在说话。

也亏他们想的出来。

不过他们不敢指名道姓，只敢暗示。

也难怪记者今天问她，看到林意儿的绯闻有什么感想，他们到是不敢得罪陆彦辰，连名字也不敢提，只敢暗戳戳的来问她。

又翻了一下微博，时光才又发现，不怪记者想太多，而是林意儿那边的回答让人想歪了。

记者问她关于绯闻的事。

她回的模糊不清，模棱两可，说什么让大家不多想，我们只是朋友，并没有大家想的那种关系。

开始的时候，大家真没有想到那种关系上。

结果她的经纪人这么一回，媒体和网友们就想歪了。

时光连连冷笑。

朋友？陆彦辰认识林意儿，她怎么从来都不知道，也没有听陆彦辰说过。

这时电话响了起来，是陆彦辰打来了。

沈灵双把外婆和小姨他们请去家里了，这会儿先回去了，而他在停车场等她，让她收拾好就出去找她。

时光结束通话后，把包包往背狠狠一甩。

她在辛辛苦苦地训练，比赛，他却在外面寻花问柳，风流快活。

这种感觉如鲠在喉，怎么都不舒服。

时光忍着不悦的情绪，和所有教练队员们告别后就去找陆彦辰了。

这次见到陆彦辰，没有像之前那样欢喜而又热情，拿着一双水汪汪的眼睛瞪着他，表情也有点儿阴阳怪气的，一副有点儿小委屈再加点儿小悲愤的样子。

陆彦辰深深看了她两眼，自然也察觉到她的不对劲。

虽然心中有疑惑，但是他并没有询问，只是伸手，从车后座上拿出一个包装很精致的盒子……

第636章 姐姐，你是我姐姐吗?（16）

陆彦辰伸手，从车后座上拿出一个包装很精致的盒子，递给时光：“礼物。”

时光愣了一下，才接过盒子，她并没有立刻打开，而是深深看了他两眼，又怪声怪气嘿嘿了两声，似笑非笑。

目光定在礼盒上看了两下，最后再锐利地看着他，质问：“你为什么突然送我礼物。”

这么问完之后，时光是觉着有点委屈的，眼睛有点儿酸涩，男人一般会莫名其妙送女人礼物，都是因为做了对不起女人的事。

陆彦辰根本就不是那种，动不动就送礼物的浪漫男人。

今天居然破天荒给她送礼，这显然是做了对不起她的事，送礼讨原谅的。

难不成他和那个林意儿真有一腿！！

如果是这样，再爱他，她也要和他离婚！！

看着这小可怜的表情，陆彦辰挑了挑眉：“你这是怎么？没给你礼物的时候，你万分委屈，给你礼物了，你又这么可怜巴巴，一脸怨妇相！”

时光控诉道：“你觉得这个时候，我还能高兴的对你笑脸相迎吗？你真当我喜欢你就会什么都不在意吗？那是不可能的！！”

“送你礼物庆贺，你不喜欢？”陆彦辰这是真懵，完全搞不懂了。

所有人都说时光拿了三个冠军，他应该送礼庆贺一下。

怎么她收到礼时会一脸愤怒，这和预想的完全不一样。

“你确定，你不是因为做了对不起我的事情，所以才会买礼物来向我赔罪的！”时光把礼物往他身上一塞。

“对不起你的事？”陆彦辰接好礼物，莫名觉得好笑了：“我能做什么对不起你的事。”

时光倾身向前，紧紧盯着他看了好一会儿，冷讽了一句说道：“你可别告诉我，说你不知道林意儿是谁？”

林意儿？陆彦辰细细回想了一下，然后确定地回道：“林意儿是谁？”

他居然真这么回答，时光气笑了，她死死皱着眉头，一副又难过又伤心，又被气得跳脚的样子。

这也让陆彦辰稍稍严肃了起来，他沉着脸问：“我需要认识她吗？”

时光有点儿懵了，陆彦辰的样子不像是耍赖或者开玩笑，他好像是真的不认识林意儿。

她拿出手机，打开微博上的绯闻，凑到他面前：“这个，就是这个……虽然很模糊，便是这个男人是你吧。”

陆彦辰把礼盒往她身上一放，接过手机观看，然后点了点头：“这个人，确实是我。”

时光冷笑两声：“现在承认了，刚刚还想骗我说不认识林意儿，要不是有照片我就相信你了。”

陆彦辰瞥了她一眼，突然轻轻地笑了。

他往后慵懒地靠在椅背上，“你很焦急我和这个林意儿有什么？”

时光怒道：“你知不知道因为这个，我差点儿都没有心情比赛，如果我今天没有拿到冠军，那全部都是因为你！”

“我相信你不会为了这点小事而耽误比赛。”

说着，陆彦辰伸手想去抚摸她的头。

时光一巴掌拍开他的手：“谁说的！！”

第637章 姐姐，你是我姐姐吗?（17）

陆彦辰弯起唇角，笑得揶揄而又俊雅：“看来，你这醋吃的不轻！”

时光很不客气地啐了一口：“呸，我才不是吃醋，我吃什么醋，你睡十个八个女人我也不会吃醋。”

说着，她就气呼呼去推车门，准备下车走人。“咔嚓”一声响，车门被陆彦辰给锁上了，她扭头瞪着他，“开门，我要下车！！”

陆彦辰单手捏着她的下巴，勾唇轻轻笑了一下，笑得绝色倾城，他倾身过来，轻轻地咬了一口她的嘴唇。

时光又是一巴掌呼过去拍开他的手，还顺势擦了一下自己的嘴，胸脯止不住地上下起伏着，小脸已经憋得通红。

“还睡十个八个也不会吃醋，只是问个路而已，你就已经气得要暴走了，真要睡上十个八个，你不得拿刀报社。”陆彦辰戏谑轻言，一副玩味的表情。

时光愣了一下。

问路？她没有听错吧，还是陆彦辰在哄她玩儿，刚才他可不是这么说的。

“看来以后要多几个这样的明星来问路，让你多吃吃醋，”陆彦辰用手指，宠溺地捏了捏她的脸颊，“你吃醋的时候，比较像吃可爱长大的。”

时光瞪大着眼睛，“你什么意思？”

“字面上的意思，阵年老醋王。”总算是把这个称号还回去了。

“你和这个林意儿……你们真不认识。”时光懵逼了。

“当然，不然你以为呢，她是谁我根本不知道，昨天从你这儿离开去见了一趟楚牧北，出来的时候便碰到她问路。”陆彦辰解释了，嘴角的笑仿佛寒冬的明媚的阳光，魅惑横生，性感迷人。

“那她为什么要说你们只是朋友，不是大家所想的那种有关系，明明没有关系，为什么偏偏要这么说。”时光无语了，她难道不怕拆穿，拆穿了得多尴尬啊。

“我怎么会知道，我又不认识她。”陆彦辰脸上露出失望的表情。

他伸手去拿时光腿上放着的礼盒：“这礼物比较适合还给我……”

时光先他一步把礼盒死死抱，往旁边躲了一下：“你已经送我了那就是我的了！送出去的东西哪有往回要的道理！！”

陆彦辰冷哼了一声：“……”

他其实并没有真打算要回礼物，只不过做做样子罢了。

时光嘟了嘟嘴：“那你也不能怪我啊，你也不看看你是什么体质，唉，担忧死人！”

这副头疼样，令陆彦辰挑眉：“我什么体质。”

时光忿忿不平地抱怨道：“招蜂引蝶的体质啊，你看某个女人一眼，就能让那个女人想歪的。”

陆彦辰危险眯眼，“到底谁的体质，招蜂引蝶了？！”

时光有点儿心虚了，她是不小心招过一朵，也就一朵啦。

她嫣然一笑，笑得明媚动人，直接扑过去抱着陆彦辰的脖子，娇滴滴的说：“哎呀，彦辰哥哥，人家刚才也是因为生气啦，你看看那些评论，我已经被他们写成了一个怨妇，没有你就会活不下去，比街边乞丐还要可怜的怨妇啊～～”

陆彦辰：“……”

——

PS：晚安，9更结束了，明天周一，大家早睡早起哟，最后再求个月票，推荐票。

第638章 姐姐，你是我姐姐吗?（18）

陆彦辰揽住她的腰往怀里带，傲娇反问，“懂我以前的感受了？”

时光愣了下，但瞬间又反应过来了。

大概是他每次因为男人过激或者生气的时候，她都会没心没肺嘲笑他小气，是个阵年老醋坛子。

“嗯……”她蔫巴巴地点了点头。

这个事情怎么说呢，还是有一点儿本质上的差别，她那个算是捕风捉影，而他这个是实打实捶的。

只不过解开后才知道是一场误会罢了。

但就算如此，她还是无力反驳。

她想了想，然后委屈巴巴地说：“你是不知道，在比赛前，我碰到苏雅和颜紫。”

陆彦辰眉心蹙了一下。

但是也没有说出来，让时光继续说下去。

“那个颜紫生怕气不死我一样，居然还特意问我，说你看到林意儿和陆彦辰的绯闻，有什么样的感想，还好我们比赛前把手机给没收了，不过我上网看到那些绯闻，非得气吐血不可！”

时光说的可怜无辜，还带着一点告状的味道。

其实也只是想寻求一下安慰。

可陆彦辰听着，眼底却掠过了一丝杀意。

他开始要怀疑整个事情，到底是不是一个巧合的问路了，为什么只是问个路，却能惹出一桩绯闻，还是在时光比赛最关键的时候，颜紫还要特意把这一切都告诉时光。

这就难怪时光，刚才看到他的时候会那么生气，那么委屈了。

调查颜紫的资料上显示，颜紫是传媒大学的高材生，看来某些人很懂如何在网上掀起风浪。

他又想起颜紫回来后，时光和他的关系曝光一事。

之前一直怀疑是杨思彤做的。

但杨思彤并没有承认，那么幕后黑手极有可能是颜紫。

陆彦辰垂眸看着他，用手指捏了捏她的鼻子。

“我给你出出气。”他这话说的很淡漠，和平常一样没有丝毫的起伏。

然后看似波澜不惊的话，可时光却在里面听出了他对于她的纵容和宠爱，以及接下来对于颜紫的冷酷和无情。

“你要做什么？”时光的身体微微倾起，顿时离陆彦辰更近，她对着他眉开眼笑，还故意妩媚地将气息喷在他脸上，撩拨，勾引。

痒痒麻麻酥酥的感觉传来，陆彦辰望着她的眼神开始暗沉了起来。

他突然俯身吻住了她的唇，激烈而又霸道，横蛮闯入，仿佛要将她吃掉一样。

时光窘迫极了，因为他们在车里。

两人坐在前排，从车前经过的人都能知道他们在做什么，而陆彦辰越吻越深，手还开始不老实起来。

时光慌忙拉着他的手，娇喘连连地说：“别别别，陆彦辰，这不是在家里，你别这样啦……”

陆彦辰虽然并没有立刻放开她，但动作停了下来。

他在她耳朵处吮了一口，那是时光的敏感处，她身体又酥又痒，忍不住揍他。

“你不说要给我用手？”意思是先用手解决，其他回家再做。

“不要！”时光小脸通红，却是板着脸，一副正经的样子：“那个什么，我们还得赶紧回去，外婆在等我们。”

第639章 姐姐，你是我姐姐吗?（19）

“臭丫头，撩了火，得负责！”陆彦辰猛地收紧她的腰，让她感觉自己的慾望。

时光瞥了一下外面，停车场人来人往的，她可不想明天出现她和陆彦辰车震的绯闻，赶紧推开他：“你别胡闹了，赶紧回家，到家了……随，随便你啦……”

陆彦辰瞪她了片刻，自制力强力压制着身体的慾念，而惹火的时光，这会儿可老实了，她不敢吭声，不过余光而尔会瞥一下陆彦辰，慾求不满的男人脸色极不好。

她憋着笑，别过脸去。

男人似乎知道她在想什么，伸手搔了一下她头，顿时头毛全乱了。

时光也不敢吭声，默默地把自己的头发弄顺了。

“给妈妈打个电话，说我们今天不过去了。”

“这不好吧！”时光惊讶地看着他：“外婆和小姨都在呢，妈妈请他们吃饭。”

“又不是第一次见面，她们已经很熟了，你不在的时候，他们私下吃了好几次饭了，我相信他们不会介意的。”陆彦辰说着，单手开车，单手把号码拨通了。

不一会儿，电话里面传出沈灵双的声音，“儿子，你们什么时候到？”

“我们有点儿事，不过去了。”

“什么？不过去了？”正在和外婆聊天的沈灵双，脸上的欢乐不翼而飞，诧异的问道，“怎么了？发生了什么事情了，是不是时光出事了？”

“没有，她太累了，我带他回去休息。”

“回家休息也是一样的啊。”

“她很累，刚刚睡着了，这儿也离我们公寓近，我们就先回去了。”

沈灵双：“……”

她愣了一下，还真没有想那么多，旁边的表姐的声音响了起来：“你们不会在车上就那什么吧？！！”

噗！！

有人喷了，然后小姨骂表姐的声音，臭丫头胡说什么呢？

外婆撑着额头，无奈地笑了，“……”

这儿只有几个女人，姨父和陆首长去下棋了。

沈灵双到没有什么不好意思，轻咳两声：“已经一个多月没有见面了，那个什么一时克制不住也是正常的，理解理解！！”

挂断电话前，沈灵双还小声嘱咐陆彦辰，悠着点！

时光：“……”

她听的真是又好气又好笑，她立刻怒道：“你看你，外婆和妈妈他们都想歪了啊！！”

“有吗？”

“不然呢？难不成我们聊天也能聊到睡着了吗！！”

时光感觉自己以后，估计要没有脸见外婆和小姨了，她抱着礼盒，问了一句：“我现在能不能拆开看看？”

陆彦辰开着车，看了她一眼，一副随便你的样子。

反正他同不同意，她已经三两下把那精致的包装给拆开了。

时光原本以为是什么珠宝首饰类的，不想居然是一盒巧克力，她扭头看着他：“你就送我巧克力啊？”

莫名觉得他好小气，现在他也算是个霸道总裁了，霸道总裁送给小娇妻礼物，不是应该都送大钻石，或者限量版的项链衣服包包类的。

他结婚后第一次给她送礼物，居然就一盒普通的巧克力。

第640章 姐姐，你是我姐姐吗?（20）

陆彦辰：“……”

什么叫就送巧克力啊？她不知道巧克力的含义吗？

时光已经把包装盒打开了，发现里面每颗巧克力，都是用手工编织的丝绸包裹着，装在一个小山羊皮的制盒中。

外面饰有璀璨的水晶和丝绸玫瑰花。

她惊讶了：“好漂亮，好特别的巧克力啊！”

天啦，她好喜欢啊，虽然不是珠宝，只是巧克力，但是真的好美啊！

陆彦辰凉凉地说：“你不是说，怎么才一盒巧克力吗？”

“哈哈……一盒巧克力也插好的！！”时光小心翼翼剥开一个巧克力，然后直接一颗丢嘴里了，她含在嘴里边嚼边品尝，笑眯了眼：“这个……还真是挺好吃的……甜甜的，也没有一般巧克力的涩，而且甜的也不腻，这是什么牌子的巧克力啊？”

陆彦辰看了她一眼，没有回她什么牌子，只是嘲弄地勾了一下唇，“早知道就不给你买这个了，送给某些不懂欣赏的人，简直就是暴殄天物！“

“我怎么就暴殄天物了？”时光坚起大拇指：“我不是夸了，很好吃！！”

陆彦辰只是意味深深勾了勾唇，并没有说多什么。

回到公寓得要30多分钟的路程，时光把自己收的礼物，拍了一张照片发微博。

然后也告诉某些人，她和陆彦辰好着呢。

【时光：感谢傲娇公子的庆贺礼物！！】

配图是陆彦辰送的巧克力。

下面评论涨的飞快，当然有人问她傲娇公子和林意儿的事。

也有人在下面辟谣，说相信傲娇公子和林意没有什么。

但这都不是时光关注的。

时光关注的是类似于下面这样的评论。

“天啦，这可是迪拜皇室专用巧克力，上面包装的全是钻石和丝绸玫瑰。”

“不行，看得少女心炸裂了！”

“壕，这几口能吃掉我一套房？！”

“吃果果的炫富！”

……

时光愣了！

炫富？一套房？皇室专用？

这不是一盒普通的巧克力吗？她看了一下盒上的牌子，全英文的。

她瞥了一眼开车的陆彦辰，小心翼翼地问了一句：“这个上面碎碎的是钻石啊？”

陆彦辰挑挑眉：“不然你以为是什么。”

她以为是水晶啊！！难道陆彦辰说她暴殄天物，她刚才居然就直接丢到嘴里……她咽了咽口水：“我刚才吃的那一颗是不是抵我一个月的生活费了？”

陆彦辰淡淡回道：“是抵你一个冠军的奖金！！”

时光莫名被梗了，她拍着胸口连连咳嗽了起来。

那么贵的巧克力，她顿时感觉自己像吃下了一堆黄金般消化不良。

“你这也太奢侈了吧。”

“你不是嫌弃我小气。”

“巧克力太久不吃会坏掉的。”

“那就坏吧，本来就是买给你看的”

时光哭笑不得，她扯一下陆彦辰的衣角，用撒娇的开口说：“你这样，会把我宠坏的。”

“谁宠你了，这可是有报酬了，你要是没点用，直接把你车上丢下去。”陆彦辰凉悠悠地说着，眸光又含着一丝灼热。

第641章 性格变态的尚先生（1）

这话好暧昧啊？搞的好像送了礼物，就能在床上为所欲为一样，难不成不送礼物她就没许他为所欲为了。时光心里想吐槽他的话，但还是略过假装没有听到，谁让刚才是她作呢？

好端端嫌弃他的礼物干嘛，

她假假地谄笑了两声，把包巧克力的丝绸和小山羊皮给叠好了。

离家里还有一段时间，她并没有立刻退出微博，而是刷了一会儿微博，想到先前千寻来观看她的比赛，她就顺势关注了千寻的微博。

千寻也在微博上，看到她的关注之后立刻就回关注了。

现在的时光是微博红人，她只是关注了一下千寻，居然就引起一阵讨论和猜想。

甚至于还有人说，千寻和林意儿关系不好网上一直有传不和。

在传林意儿绯闻的时候，时光却关注千寻，这是不是另一种向林意儿的宣战，要和千寻达成同谋一起对付林意儿。

反正一个小小的举动，却被他们解说成了多种意思。

时光觉得这种幻想特别无趣，不过算了，谁让媒体就是靠想像吃饭的，而网友们上网不YY点爱恨情仇也是无聊。

她正准备退出微博，看到千寻转发了一条消息。

是她的新剧宣传，这是她首次出演电视剧，大制作的女性向权谋电视剧《九重天》

讲述了一个无父无母，但医术超群的孤女，以她超群的医术救人治国平天下的传奇故事。

时光随意瞄了一眼，突然整个人就僵住了。

因为她在宣传名单上面看到了容陌的名字。

没有错，就是容陌。

再点开下面的评论，几乎全部都是关于容陌的。

容陌饰演的是男二，天下第一美男公子凌。

可是在昨天，还有内部消息传出，演戏男二是另一个流量小生。

结果今天就换成一个默默无名，完全没有任何演绎经济的新人。

那位流量小生的粉丝炸了，完全不分是非黑白，各种维护偶像，给自己偶像声讨组剧，声讨容阳。

说他带资进组。

说他背后有人捧，是背后的金主给了钱，才让他挤走了别人拿下了男二。

反正不管原著粉，还是流星小生粉，对着容陌的剧照进行花式嘲讽。

几乎什么样难听的词，都用到容陌身上。

就算几个颜粉，夸容陌长的帅，但是都被掩没了。

嘲笑他刚脸长的好看，没有演技也是白搭。

时光看着容陌的那张照剧，眼睛睁得铜铃一般大。

俊美清润的少年，一身白衣锦袍，手执玉笛，修长的手指骨节清瘦，似白玉塑成一般。

眉眼如画，唇红齿白，薄唇微抿，一头漆黑的长发从身后垂落，十分优雅而又不失霸道的一个侧头，一双眼睛灿若星辰，眸光潋滟深邃，清挺的眉头微微一锁，似乎在思索什么事情。

时光硬生生地看傻了，只能听到自己的心脏在剧烈跳动：“卟嗵、卟嗵……卟嗵卟嗵……”

不是因为少年太帅了，也不是因为少年像小说里走出美人一样。

而因为这个人……这个容陌……跟她姐姐长的太像了！！

第642章 性格变态的尚先生（2）

时光一颗心死死地揪了起来。

容陌……容陌，居然是跟姐姐长的这么像？

姐姐昏迷了七年，她很瘦很瘦，而且七年来她一直躺着，时光对于她的印象除了很久远的一笑，也就后来躺在病床上的样子，但是遮掉容陌的眼睛，让他闭上眼睛，如果再瘦一点，真的跟姐姐长的一模一样啊！！

他是姐姐吗？

可他是一个男人。

那他怎么可以，和姐姐长的那么像？

而且每次见他，她都有一种很奇怪的感觉，会不会其实他就是姐姐呢？

时光跟着陆彦辰愣愣地下车。

回到家里时，她看着陆彦辰轻问：“上次我和你说的，让你帮我查一下容陌，你查了没有？”

陆彦辰关门的手微微一顿，然后再甩上。

他转身，便一抱住了时光，然后攫住她的唇舌，他吻得又急，又狠，完全想要一口把她吞了。

不懂风情的臭丫头，居然在这个时候提别的男人，他今天一定要好好收拾她！

时光拿着巧克力盒，轻轻推搡着他，他立刻接过巧克力，随手丢到旁边的沙发上。

“巧……”那可是很贵的巧克力，名牌巧克力，能值一套房子的巧克力啊。

不待她出声，陆彦辰抱着她抵在墙壁上，再次吻住了她的唇。

时光哭笑不得，在他转移吮咬她的耳时，她喘息道：“陆彦辰，你等会儿，等会儿，我有点儿事情和你说？”

“做完后再说！”说着，他粗暴去撕时光身上的衣服。

时光以前真不觉得，陆彦辰是那种性急的人，他现在这么急切的样子，让她真想反省一下，她是不是撩他撩的太过的！！

她在他再次吻上前，赶紧说：“我想看看容陌的资料。”

陆彦辰的眸子微微一黯，“你在这个时候提他干什么？”

他将她搂在怀里带，再往前一抵，偶后咬住她的唇来了一个绵长之吻，时光感觉自己的舌头都要被吮破了。

她最后呼吸不及地，使力去推陆彦辰，“容陌……”

又听到这两个名字，陆彦辰粗糙的手掌惩罚一般，重重揉捏了一下她胸前的柔软。

时光哼了一声之后，浑身酥软，她迫不及待的说：“他像姐姐……”

陆彦辰身体微微一僵，定定地看着她。

时光解释：“那个容陌，长的太像我姐姐了，你快帮我查一下，他到底是不是我姐姐！”

在这个时候，时光真是没有任何心情，她现在只想知道容陌，是不是自己的姐姐。

陆彦辰眯起来眼眸。

他见过莫非非，闭着眼睛躺在床上的莫非非。时光让他调查一下容陌，容陌的资料已经在他电脑里，但是他并没有看，如今时光居然说容陌像她姐姐。

他这会儿没了性致，到想瞧瞧这个容陌到底有多像莫非非了。

陆彦辰放开了她，然后直接去了书房，时光也跟了上去。

书房内，陆彦辰正坐在书桌前，目光一瞬不瞬的看着面前的电脑，她进来的时候头都没有抬一下……

第643章 性格变态的尚先生（3）

时光紧张地站在书桌前，“是不是我姐姐啊！！”

陆彦辰抬眸看她，对她抬了招手，时光立刻走了过去，陆彦辰拉着她的手，然后将她坐在自己的腿上。

时光忍着一颗跳动的心，屏着呼吸，盯着屏幕看了起来。

容陌，男，京都人，今年十八岁，容陌是孤儿在孤儿院长大，两个月前进了尚家，据说是尚家的老夫人认识容陌的奶奶，所以才会收留了他。

尚家算是京都的百年世家了，一直相当的低调。

容陌拍的那个电视剧，是尚氏进军娱乐圈的第一个产业，不是容陌抢了男二的角色，而是男二在官宣的前一天毁约了，容陌属于临时被喊去救场的。

时光愣愣地看了半天回不来神，喃喃低语：“所以，他真的是个男人？”

陆彦辰轻轻“嗯”了一声。

资料应该是不会有假的，当然也不排除另一种可能。

时光无法，她刚才看到容陌的剧照那一瞬间，她真的以为是女抢男装的姐姐。

“我能不能见他一面啊！！”她真心觉得容陌不像男人，他那么像姐姐，怎么可能会是个男人，他怎么看都像个女人，都像她的姐姐。

“时光。”陆彦辰眉头一压，带着警告的意味，就算这个容陌像姐姐，但陆彦辰也不喜欢，她把过多的注意力用在这个容陌身上。

“孤儿？”她指了指资料，然后问陆彦辰：“你不觉得很奇怪吗？一个像姐姐的人他居然是孤儿，直到两个月前才突然出现在尚家，被尚家的老夫人收养，两个月前不正是姐姐失踪的日子吗？你不觉得这太过巧合了。我不相信，没有亲眼所见，我不相信他是个男人。”

陆彦辰一怔，眼眸微暗。

从后面死死抱着她，凑上前在她耳边咬牙低语，“你是不是没有看到他脱衣服，你就无法相信他是个男人！！”

温热的气息在耳边萦绕，带着危险的气息，时光身体微微缩，但是眼睛里却是一亮，“对啊，这是个好办法，可以确定他到底是不是个男人。”

陆彦辰嘴角抽搐：“……”

她居然真的想去扒另一个男人的衣服，陆彦辰在她耳朵上面咬了一下。

时光微微附身，声音很低，“别闹。”

到底谁闹了，臭丫头，说好的今天陪他，今天任他为所慾为，什么都听他的。

他的气息全部轻绕在她的耳边，带着蛊惑的魅，他的手在她身体上揉搓，带着火，仿佛要将她灼烧了……

“你等等，会死吗？”时光放在电脑键盘上的手忍不住收紧了，她心中暗吧，这个男人，真是的狐狸精，她大概是又要降妖伏魔了。

“会！！”陆彦辰扣紧了她的腰，分开她的腿坐到他身上，吻越来越火热，越来越深，手指游离一下比一下撩人。

他不再像刚才那样又急又渴，他好像故意要折磨着她似的，在她敏感的地方来回撩动着。

“可是我们在谈正事。”

“我在做正事！”

“……”

第644章 性格变态的尚先生（4）

房间里面很安静，只有女人偶尔控制不住，从喉咙深处发出的轻吟声。

她身体忍不住往后轻扬，手指要用尽所有力紧拽着他的衣服，才能忍着那一阵阵蚀骨的酥麻，才能让自己不至于往后仰躺在桌子上。

突然交融在一起，时光猛地一滞，浑身控制不住的颤抖起来。

她勾住他的脖子，有点儿抗拒，眉头轻皱着说：“回房，我今天不是安全期。这里没有TT，会不安全的。”

陆彦辰一愣，然后直接抱着她回房了。

“你不出来了吗？”

“你等会儿还是要出来的。”

“你不会想让我怀孕吧。”

“不行不行，我现在不想生孩子！”

……

在时光嘀咕了一大堆话之后，陆彦辰终于出声了：“那你想什么时候给我生个孩子？”

时光推算着日子：“我今年才可能进国家队的，我想参加明年的世锦赛，想参加后年的全运杯，想参加三年后的奥运会，还想参加四年后的亚运会，还想……”

她一边说着一翻过身，结果戴好TT的陆彦辰直接，从后面将她压住了。等她想生孩子，不知道猴年马月了，就他觉得现在就可以要孩子了，刚好她毕业的时候孩子出生。

“呃，陆彦辰……啊！”

这丫的，怎么又是从后面来。

他怎么那么喜欢从后面……就算不是第一次她还是不适合，涨疼的难受，但身体又难以抵抗的酥麻……

在抵死的疯狂那一瞬间，她感觉自己的小命都快丢了，可是陆彦辰低沉的喘息，在她耳边轻语：“再来一次！！”

这次正面而上，直抵最深处。

也不知道几次，时光被折腾的不行，感觉比游十万米还要惨。

最后她受不了，开始细细碎碎的求饶。

但是没有想到，求饶不但没有换来怜惜，反而让某人更兽化了。

他居然还说，就喜欢欺负她在他身下可怜巴巴，哭着向他求饶的画面。

她最后大骂出声：“变态！！”

他笑了笑，然后尽情发挥变态这个角色，做了很多种花样，一边做还一边说着流氓话，惊得时光目瞪口呆。

她一直以为高冷孤傲的陆彦辰，是个一本正经的男人，也就在她面前偶尔就色了点，现在才发现他哪里只是色了点，脱了衣服之后简直就是禽兽。

两人一直折腾到后半夜，陆彦辰才肯放过她，时光被他弄得死去活来，累得手指头都抬不起来，身体也快要散架了，反正澡也是他帮她洗的。

昏昏沉沉间，她想以后再也不撩他了！！

时光一觉睡到第二天中午，全身酸痛，赖在床上不想动。

而陆彦辰却是神清气爽。

他一手端着小酒一拿着电话，正给楚牧北打电话：“我不是让你看着苏丽萍母女！”

“对，苏丽萍要开一家什么沙龙会所，颜紫这段时间除了跟苏雅见过面，就是陪苏丽萍一起筹备那家沙龙会所。据说要打造Z省最高级有私人会所。我看着她有点儿想借陆首长作文章的意思。”

第645章 性格变态的尚先生（5）

陆彦辰冷讽勾唇：“她那么喜欢借有妇之夫作文章，就让她多借几个。”

淡淡的一句话，楚牧北却听出了杀气和嗜血的味道，挑眉一问：“你想做什么？”

“送她几个家有母老虎的有妇之夫！！”

楚牧北愣了一下，随即又明白过来了，他痞痞地笑了起来：“这会不会太毒了一点。”

“毒？在时光比赛的紧张关头，颜紫和时光说我和林意儿的绯闻时，她存的心思可是比我更毒。”

陆彦辰坐在旋转椅上，背往后靠在椅背上，修长的双腿架在前面的办公桌上，霸气而又强势。

楚牧北冷笑一声：“颜紫……她还真是敢！不会以为赖上苏家就能恣意妄为了吧？！苏老大就挺好色的，让苏雅和颜紫成为好姐妹，这戏可是会很好看。”

“那就在那个几个男人里面加上苏老大！”苏老大苏冬乾，是苏雅的父亲！

“行吧，交给我，莫非非的事情没有给你办好，这件事情一定给你办好。”

在楚牧北要挂上电话时，陆彦辰又让他等等。

“还有事？”

陆彦辰手指在扶手上有节奏地敲着，思量了一会儿，他轻道：“那个容陌，和莫非非长的很像，你再查查他。”

“容陌？像莫非非，像吗？”楚牧北一手拿着电话，一手打开自己的电脑，然后看了看那些传送到电脑里的资料。

他看完后，忍不住暴了几声粗：“靠，尼玛，还真的是很像，之前看到时也完全没有往这方面去想，我就说，老子查了所有的女人，活的死的，怎么就会找不到莫非非，赶情她把自己扮成了一个男人。”

陆彦辰眸光阴沉，表情凌厉：“也不一定就是莫非非。”

“对对对，你放心，我会好好查的。”

陆彦辰结束和楚牧北的通话后，就上楼去看看时光醒了没有。

推开卧室的门，发现人不在了。

他下楼，也没见着人，茶几上面放着一张纸条。

上面写她去探千寻的班。

什么探班，定是去找那容陌了。

陆彦辰脸上的神情，瞬间冷漠如冰。

-

时光只是抱着试一试的心态，给千寻的微博发了一条私信，说想去看她拍戏。

没有想到千寻立刻就回她了，说她随时可以来，到了影视城门口给她发信息，她会让人去撞她。

懒洋洋的时光瞬间充满了力气，用最快的速度收拾好自己。

她想去告诉陆彦辰，听到陆彦辰在和楚牧北打电话，便没打扰他，留下一张纸条就走了。

当时光见到千寻的时候，已经是三个小时之后。

千寻穿着古装，绣着邹菊的素色纱裙，梳着回心髻，插了一枚木钗子，简单整洁，看上去舒服灵秀。

不过她那双眼睛，却又隐藏着一丝妖气。

这很像这个剧的女主人设，表面医女，实则身怀冤屈，腹黑谋化。

千寻对于她的到来很是奇怪，“你比赛完了，也不好好休息几天吗？据我所知，月底你似乎还有一场比赛。”

“对啊，休息一个星期后又要继续训练了……”

第646章 性格变态的尚先生（6）

千寻要被叫去拍戏，在她走之前，时光问她：“那个……容陌在哪儿。”

“容陌？”千寻好奇，她怎么会问容陌。

“我和容陌也认识，既然来看你了，那自然也要去看看容陌的。”

千寻妖娆一笑，“一般剧组只有男主和女主才有专用的化妆间，不过他例外，在隔壁化妆间。”

说完她就走了。

时光看着她的背影，越发觉得她和姐姐的眼睛……不对，是和容陌的眼睛很像，都是微微上挑，带着一点儿魔魅的气质。

千寻，容陌，姐姐……

时光舒了一口气，去了隔壁的化妆间，敲了敲门，在得到允许后进去。

她进去后就看到一个外貌俊俏、气质清雅的白衣男子，飘飘若仙，又如灼灼其华的锦绣公子。

下意识地想到了“陌上人如玉，公子世无双”这句词，放在他身上真是一点儿也不违和。

看到时光，容陌微微愣了一下，“你怎么会在这儿？”

“我和千寻是朋友，我今天来探她的班，知道你也在这个剧组，所以就来看…看看你。”

时光说话结结巴巴的，整个人看着有点儿踌躇不安。

容陌指着旁边的椅子：“坐。”

时光紧张地坐了下来，却不知道应该怎么开口问他了，想了半天才问了一句没用的：“我没有想到你居然是演员，不过你长得挺帅的，演戏也挺好的。”

容陌不动声色地打量了时光一会儿，然后垂着眼睛笑了笑：“拍戏挺有意思的。”

时光紧紧盯着容陌的脸，死死地捏紧自己的手指，太像了，他垂眸的时候，真的好像姐姐。

“那你最喜欢的是什么？我是说除了拍戏。”

“画画吧。”

时光一颗心紧张地揪了起来，姐姐最喜欢的就是画画。

她激动的一把抓住了容陌的手：“……”

正想开口问他，是不是她姐姐的时候，这时一道清冷的声音响了起来：“你们在干什么？”

时光下意识地扭头，便看到门口站着一个俊美无俦的男人，五官精致如同雕塑一般浑然天作，眸光锐利，薄唇微抿，全身散发着一股强大的气场，向着她这边碾压而来。

除了陆彦辰，时光还是第一次在外人身上，感觉到如此强大的气场。

时光昨天也在资料上看到过她，也是当天在京都碰到容陌时，在旁边的那位尚先生。

尚墨！

尚家是京都数一数二的世家豪门，尚墨二十岁就接手了尚家在商界大部分的产业，他手段相当了得。

虽然是尚家历界当权者中最年轻的，但却是所有当权者中谋略最厉害的。

年轻有为，家世背景雄厚，长相身材也堪当无可挑剔，自身也是非常优秀，18岁勇闯华尔街，只用了短短一年的时间，就得到了‘商界天才’的美誉。

按理来说，这样的男人应该很受名媛淑女，世家小姐的喜欢。

可是他名声却很不好，传闻性格怪异，残暴可怕，冷酷凶狠，没有近视却戴着一幅眼镜，其实就是想掩饰他男女通吃，又有***倾向的变态癖好！！

——

PS：九更送上，有点卡文，所以今天有点儿晚，大家晚安，最后卖萌求月票，求推荐票(^_^)

第647章 性格变态的尚先生（7）

时光愣了愣，然后感觉到容陌放开了她的手，然后站了起来看着尚墨，很是恭敬地喊了一声：“尚先生。”

她调整了一下，也跟着站了起来，看着尚墨笑了笑：“……你好，尚先生，我们又见面了。”

尚墨迈步走了进来，目光认真地凝视着时光，仿佛在想她是谁。

时光赶紧的帮他回忆：“在京都，你们出电梯的时候，我不小心撞到了你你们。”

闻言，尚墨的神色稍微缓和了一点，意有所思地说了一句“是你。”

他声音很低沉，看上去沉稳而又威严。

“对啊，我认识千寻，过来探班，不想见到容陌，挺意外的，就过来打个招呼。”

时光下意识地看了一眼容陌，她好像有点儿害怕尚墨，自从尚墨进来之后，她整个人似乎有局促不安。

她又想到了京都上流圈子，那些关于尚墨的传言。

先不管容陌是不是姐姐，就算容陌是个男的，他长的这么秀气漂亮，男女通吃的尚墨能放过她吗？

“你还有事？”片刻后安静后，尚墨又突然问时光，眼神的压迫力又强了几分。

时光愣了一下。

这明显就是招呼打完了，没什么赶紧就滚蛋的意思。

赶她走？时光虽然不怕尚墨，但是被他这么盯着，还是觉得压力山大。

而且她想容陌，就算是她的姐姐，就她对尚墨小心翼翼的态度，估计也不会想她，当着尚墨的面直接把事情给说白的。

时光想此，神色顿缓，和容陌告别，又对着尚墨礼貌地笑了笑，就转身走了。

-

时光一走，化妆间里面，就只剩下了容陌和尚墨两个人了。

容陌对着尚墨淡淡地笑了笑：“尚先生怎么过来了。”

尚墨并没有理她，先是观察了一会儿周围，然后在容陌刚才坐的地方坐了下来。

他慵懒的姿势，但却全身霸气，有一下一下地摩挲着自己的手指，小小动作，却给人无限的压力。

片刻后，才将目光定在容陌身上：“她喜欢你？”

“啊？”突然的这句让容陌愣了一下，看向他，然后撞进了尚墨的眼睛里。

那双眼睛看似无波，实则暗藏杀机。

容陌心脏微微一颤，但是她面上并没有表现出一丝一毫，慢慢移开自己的视线，看着镜子里的自己，然后开始解自己的头套。

“不是什么人你都惹的起，这个女人她可不一般人，你最好别跟她走的太近，不然惹怒了陆家的四公子，我可没有义务去保你。”

她沉吟了一下，轻问：“陆家的四公子？哪个陆家？”

“东南战区的陆家，你说是哪个陆家？”他简洁地反问了一句。

“她只是路过来看看我。”容陌抬头迎上他的目光，微笑的云淡风清。

尚墨摩挲的手指一顿，片刻后抬眸看了她一眼，看着她的嘴角噙着一丝略带讽意的笑：“是吗？”

显然是不相信。

而事实，自然也不是！容陌能感觉到时光来找她有原因的。

她会不会……

第648章 性格变态的尚先生（8）

尚墨唇角浮起一抹冷笑，有点儿“呵呵呵”的意思。

容陌对上那双眼，锐利暗沉的吓人，全然一副上位者的姿态，片刻后，他收起冰冷锐意，变成了一个温和的绅士：“奶奶在等你，你只有十分钟的时间收拾！！”

容陌赶紧说：“稍等。”

他把头套取了下来，又用卸妆巾控了一下脸上的妆容，然后走进了旁边的换衣室。

尚墨抿唇看着他，面无表情，心中却是冷笑连连。

这小子，可真是滴水不漏。

居然就揪不出他半点不对劲。

不过这样也好，这样游戏才有点儿意思。

他看着窗外的双眸颜色暗沉，像是乌云下的大海，深邃冷漠，波澜翻涌，雷雨欲来。

容陌将换衣室的门缓缓合拢，他背靠着门，然后重重喘了一口气，明显放松下来，这才发现自己出了一身的冷汗。

他擦了擦额头上，那薄薄的一层汗水，然后开始换衣服。

换衣间里面有一面落地镜，脱下衣服后，镜子里面倒映一具白皙如玉的微微，他秀气的小脸像女孩儿，可他却是一头凌乱乌黑的短发，又让人觉得他是一个美丽精致的男孩子。

他雌雄莫辩，只有她胸膛处的绷带松了，胸前那微微伏起的柔软，在证实他是她。

是一个花季少女。

两个月前，她在一片黑暗中苏醒过来的时候，发现自己身在一个陌生的地方。

周围似乎发生了一场车祸，她不知道自己是谁，也不知道为什么会在那儿，到底又发生了什么事，才会导致这样车祸。

而她不记得一切，是不是又是因为车祸，然后失去了记忆的。

她全身酸软，头脑发晕。

周围很安静，好像没有任何人了，她只能靠自己离开那儿，可是她的身体太虚弱了。

她半爬着走出了车，然后没有几步又摔倒了，直接从路上摔到了路下，之后便没有了任何的知觉。

当她醒来的时候，她在一间屋子里。

有一个男人站在病床边，他见到她缓缓睁开眼睛醒来，他很高兴，立刻便了起来，开心道：“你醒了？你终于醒了？”

开心过后，他脸上似乎又滑过一抹失落。

那会儿的她，实在是太过于虚弱了，她不知道自己是谁，也不知道这个男人又是谁？

可是他是她醒来看到的第一个人，她对他是信任的，她也要相信他是真心待她，他肯定是自己的亲人或者朋友。

确定，他对她也是很好很好，小心翼翼的照顾着她，好像她是世界上最贵重的珍宝，生怕他一个不小心，她会受到伤害一样。

她想问他，他是她的哥哥还是她的男朋友，不过刚刚醒来的她，还说不出话来的。

mo。

他是这么叫她的。

只是不知道是默，还是末。

不过没有关系，她相信待她好起来了，她就会知道一切的。

然而她很快的就发现不对劲，她只是失去了记忆，并不是变傻了，她的英文似乎很好，所以她发现了他给她吃的药里，有sedative和hypnotic两个单词。

第649章 性格变态的尚先生（9）

sedative 是镇定剂，而hypnotic 是催眠药。

她是失忆了，可是她的情绪并没有任何不稳定的，为什么要服用镇定剂？她睡眠也很好，为什么要给她吃催眠药。

是生了什么病，才需要服用这两种安眠药。她现在是失忆了，只是不记得自己是谁，为什么要给他们服这种药。

而且她脑海里有知识传达，说长期服用sedative和hypnotic ，会导致人的记忆衰弱。

她失踪会不会，和这些药物有关系呢？

这个表面关心她的男人，他会不会是坏人，让她忘记一切，不记得自己是谁，会不会是他和别人一手策划的阴谋。

那么她到底是谁，他们这样对她目的又是什么。

她想知道自己是谁，sedative和hypnotic肯定不能用了，可是她不能让这个男人发现她已经发现一切了。

当着男人的面，她把他给她的药都丢到了嘴里，可实则一粒也没有吞。

她甚至于不敢再让他帮她打营养液，害怕营养液里也掺了能至她记忆退化，脑袋痴呆的药物。

强迫每天多吃一点食物，慢慢自我调理身体，隐藏地锻炼，增强体质。

起初，她嗓子哑着，连话也说不出来，慢慢的她不但可以说话的，还有力气下床走路，那个男人则一直以为她还是吃不了话，下不来床。

两天后，她趁着他不注意的时候，偷偷的跑了。

可她的身体还是很虚弱，不过走个路，好几次都能直接摔倒。

她似乎感觉到了有人在找自己，她躲在树后面看到了，那些人是什么人？为什么要找她。

是那个男人发现她不见了，所以派人来打她的吗？

她不知道自己谁，也不知道可以相信谁。

车祸，被囚，都像是蓄谋已久的事，可是又是谁要这么对付她，是熟人，还是仇人。

她失踪了，那么她的家人呢？她的家人难道不找她吗？

找她的是家人还是仇人，她无法确定，也不能去试一试，万一再被抓回去，就她的身体状况，她是不可能再有逃跑的机会。

可是她现在逃出来，却不知道自己应该去哪里。

她很茫然，心里充满了对所有一切的无措和恐惧。

身后似乎有两人男人一直着她，她面上假装没事，步子却加快了，她不知道她在哪儿，也不知道自己是怎么走的。

有一条河，她跌了进去。

水流很急，她死死的闭着眼睛，跟着水流冲到了一个很深很深的里，她的身体不停往下降，嘴里不停的吐着泡泡。

她不想死，拼命在水里挣扎，可是挣扎了半天，却都没有任何效果，身体反而还越来越往下。

要死了吗？

她不想死！！

不想在不知道自己，是谁的时候就死掉了，她挥舞着四肢，这时脑海里，突然出一个小女孩的声音。

“姐姐，你好笨啊！我都说了身体要放松，放松……手肘伸直，手掌由向下转为向外，边转手掌边将全臂向外伸出……”

“划水的时候，双手必须用阻力向前伸，双手一起前伸，身体放松，同时脚踢水……”

第650章 性格变态的尚先生（10）

“哎呀，姐姐，你怎么那么笨，我可是游泳冠军啊，你怎么可以不会游泳，快点快点，咱们再来一次。”

“手对了手对了，脚踝放松，收腿动作是没有推进力的，不要用力，不是往上往下，而是往身体的后在同踢水。”

“对了对了，就是这样往前……哎呀，你怎么又停了，我再给你念一次身体放松……”

她当时脑海里，不停响着这一段对话，她跟着妹妹说的话，放松身体，四肢像是是蛤蟆一样摆动着。

那怕身体，还是控制不住往朝下沉，她依旧没有放弃，渐渐的的她感觉身体轻了起来，然后浮了起，窜出了水面。

还好天不让她绝，她离岸边并不远，再一次死里逃生了。

她趴在地上，缓缓恢复体力。

不能再面临一次这样的险境，她得想个办法，不让那些人再追着她。

可是她能有什么办法，她直接逃走了，肯定不能随意在大街道上乱逛，可是真正认识她的人，又会是什么人？

好人？

坏人？

她又会不会被有心之人给利用了？

从湖里上来，她在地上躺了一会儿，身上的衣服满是灰尘，头发乱糟糟的披散着，看着和路上的乞丐没有什么两样。

其实她也和乞丐没两样。

她太饿了，走路的力气也没有，为了活下去，她只能去翻垃圾筒。

可是什么吃的也没有。

只是翻到了一套男人的衣服。

为了活了下去，为了不被人认出来，安全起身，她把自己扮成了一个男人。

她坐在公园里，没路可走，也无认识的路可走，也不敢乱走，茫然，无措和恐惧，再次吞噬了她。

有一个老奶奶柱着拐杖，在前面路上走着。

公园里还有小孩在玩，那些小孩子来回奔跑着，把那个老奶奶给撞到了，那个老奶奶身子骨应该很不好，她向前把老奶奶扶了起来，老奶奶并没有生气，还呵呵地笑着。

老奶奶起来后，并没有立刻就走，她走到旁边的夹娃娃机处，拿着硬币开始夹娃娃，那群孩子也哄了过去。

看到老奶奶夹了好几次，什么也没有夹上。在老奶奶投币之后，就把老奶奶推开，说着我来我来。

他们来，自然也没有能夹上娃娃。

老奶奶抬起拐杖要打那群熊孩子，嘴里嘀咕着浪费我的硬币，浪费我的硬币。

她忍不住笑，感觉老奶奶是故意吓唬那群熊小孩子的。

老奶奶猛地看向她，她脸上的笑下意识地一僵，莫名的戒备和恐惧起来，紧张看着老奶奶对她招了招手。

她当时不知道老奶奶想干什么，直到老奶奶指了指里面的娃娃，她才明白老奶奶的意思，是想她帮忙夹娃娃。

犹豫了一会儿，她便起身走了过去。

这个夹娃娃，不知道为什么感觉好熟悉，她闭了闭眼睛，脑海又闪过一句话。

“姐姐，我好笨啊，从小到大我就一个娃娃也没有夹到过。”

头有点儿怅疼，她抬手揉了一下太阳穴，老奶奶立刻关心地问她：“你怎么了？”

第651章 性格变态的尚先生（11）

她摇了摇头，对着老奶奶笑了笑，然后开始帮她夹娃娃，她也不知道为什么自己就把娃娃夹上来了。

老奶奶可开心了，抱着她笑得像个孩子一样，然后将自己的硬币全部给了她，她虽然没有一夹一个准，但是帮老奶奶夹了很多的娃娃。

白发苍苍的老奶奶笑得合不拢嘴，她把那些娃娃全部都分给了那些熊孩子。

最后一个最大的给了她，笑眯眯地表示她今天很开心，还热情地邀请她去她家玩。

老奶奶要走了，她又原来的位置上坐了下来，看着手里的娃娃，摸了摸自己的肚子，再饿下去她真的会饿晕掉。

可是她要怎么去找吃的，手里的娃娃能买点钱吗？

抬眸，她看到已经离开的老奶奶，又站在自己的面前，看着一脸痛苦的她，担忧地问道：“孩子，你怎么了？”

“我……饿……”

她终于开口说出了，她仿似重生后的第一句对话。

“饿？”老奶奶显然是吓到了，这都什么年代，还有人能饿得这么严重，她伸手招了个孩子过来，给了他一些钱让他帮忙去了买一袋面包和一瓶水回来。

她吃的狼吞虎咽，差点儿被干咽了。

老奶奶赶紧扭开水递到他面前：“孩子，慢点儿。”

她怜悯而又疼爱地看着她：“你的家人呢？怎么都不给你吃的，把你饿成这样了。”

她也不知道为什么，或许是因为老奶奶年纪大了，她觉得她可以相信，所以她轻轻说：“我不知道我是谁.”

什么？老奶奶吓到了，惊愕地看了她好长时间才再出声：“你也不知道自己叫什么吗？”

“mo……mo……好像是叫这个，但是也可能不是，”她不确定这是她的名字，还是她的姓，如果那个照顾她的男人是坏人的话，那么她极有可能是姓莫，或者木，而是名字里带mo。

“墨墨。”听到这个名字，老奶奶开心地笑了：“我的孙子也叫墨墨。”她的手慈爱地摸上了她的脑袋：“孩子，你要是暂时不知道自己是谁，不如跟奶奶回去，先在奶奶家里住几天。”

“我不知道我是谁，我只知道有人好像要对我不利，我跟您回去可能会给您带来麻烦。”她能感觉到老奶奶是真心以待，可正因为如此，她才会不愿意，她害怕会连累好奶奶。

“这个你放心，奶奶可不是随便能够连累的。”

她是真的无路可去了，于是跟着老奶奶回了她家。

老奶奶姓容，她在老奶奶家住之后决定跟老奶奶姓。

mo……她选择了陌，陌生的陌，太符合她的处境，对于一切都是那么陌生。她叫容陌，老奶奶对外都说她是自己一个好姐们的孙子。

她不知道老奶奶是谁，可是就她住的大别墅而言，她想老奶奶的身份应该很不一般，她没有一下全部托底，没有告诉老奶奶她是个女孩。

后来，当她想告诉老奶奶自己的真实性别时，老奶奶的孙子回来了。

第652章 性格变态的尚先生（12）

老奶奶的孙子叫尚墨，也是因为他的到来，她才知道她所住的地方，是京都有名的世家豪门尚家。

第一次见到那个男时人，她就有一种莫名的危险感。

那个男人俊美有如神袛，为她生平所仅见的，戴着一副眼镜，有一股男子的英挺斯文在内，可是那隐藏在眼镜后面的双瞳，仿佛能直接刺入她的心底，能将她的心看个透通。

笑起来的时候明明有如冬日的骄阳，眼角却偏生挑出一抹邪气，好像让人看到那阳光背后那浓得化不开的阴影，她轻轻和他对视一眼，就能感觉到无边的黑暗，心头忍不住一阵战栗。

而且她也能感觉到，对于这个意外出现在自己家里的男孩，他是非常反感的。

她对于陌生世界的恐惧，她让退怯了，不敢再去和奶奶说实话了。

而且传言，尚墨那个人性格变态，男女通吃，但后宫里面还是女孩多一点，作为男孩应该会保险一些。

不过，退一步讲，如果是她奶奶，突然带一个陌生的女孩回到自己家，她估计也会怀疑，也会心生猜忌。

她也不怪尚墨会不喜欢她，会调查她，讨厌她。

可是尚墨应该是没有调查到，任何关于容陌的一切，所以怀疑她是他父亲的私生子，带着试探，当那天他投资的电影男二号临时毁约时，他就把她推了出去。

她以一个男人的身份曝光了，她不知道自己接下来面临的会是什么？

两个月了，她发现这个世界有很多的东西，都是她未知的，是在她的记忆里不存的。

比喻电脑，在她印象里那是很贵的东西，而且非常笨重，一人家里最多也就一台，可是现在的电脑人手一电，特别轻巧像个笔记本一样。

比喻手机，她印象里的手机好像黑白的，而且不能上网，但是现在的手机是智能的，不但可以打电话，还可以直接看到对面的人。

还有那什么ipad……电话和手机合成的，叫平板电脑。

还有很多很多，似乎她突然从一个没落的原始社会到达一个新的科技世界一样。

还有那个叫时光的女孩，她又是谁？

在京都碰到她的时候，她就觉得莫名有一种熟悉感。

那天她去会看游泳比赛，是因为她脑海里那一句话：姐姐，我可是游泳冠军。

她的妹妹会去参加这个游泳比赛吗？

在游泳比赛现场碰到时光的时候，她有想过她会不会是自己的妹妹。

脑海里的妹妹样子很模糊，声音很清脆，但可以肯定是一个小女孩，应该也就十一二岁，而且她才十八岁，那个时光都二十岁了，不可能是她的妹妹。

如果她姓莫的话，那么那个时光就更不可能了，不同姓，她可能都不会是她的家人。

那么朋友呢？

时光会是她的朋友吗？

还有刚才她说是看千寻的，但是她听说她喜欢画画的时候，很明显特别的激动，直接抓住了她的手，那个时候她想说什么？

她能相信这个时光吗？

第653章 性格变态的尚先生（13）

更衣室的门被人敲响了，尚墨的声音在外面响了起来。

“时间到了。”

容陌从思绪里回神，快速将外套扣上，一身简单的运动装，再戴上一顶黑色的棒球帽，她立刻便变成了一个阳光少年。

她再对着镜子看了一下，发现没有任何不妥，这才打开换衣室的门。

抬眸，差点撞到前面的男人。

两人离的很近，她能看到他的睫毛微微颤了一下来，似乎有些意外，但是脸上的神情又分明沉静。

还有他的气息喷在她脸上，瞬间特别的暧昧，仿佛月色深处藏着激荡的海水。

容陌愣了一下，瞪大眼睛往后退了几步。

她再怎么淡定，可也是连恋爱都没有谈过的少女，还是第一次与一个男人离的那么近。

更不要他们的唇相隔那么近，气息仿佛都融在了一起。

脸实在憋不住微微泛红。

而她的肤色本来就很是苍白，一脸红更是十分明显。

刚才那一瞬间，尚墨冷冽的黑眸，也微微闪动一下。

她过度的反应，让他略有不解，目光直直地投注在容陌身上。

他向前迈了两步，踱到容陌面前，两个人面对着面，容陌感觉到自己似乎整个人都被笼罩在面前高大男人的阴影里。

那种压迫感几乎让人窒息。

她还是有点儿慌了，不知道这个男人想干什么。

他不会是想对自己做什么吧？毕竟他可是男女通吃，还是他怀疑她什么了？

忍着内心的不安，容陌迎着尚墨的目光，淡笑着对视回去，坦荡大方，仿佛并不知道他眼神的探视。

一秒……两秒……三秒……之后，尚墨冷抿的唇角微微舒展，启唇道：“走吧！”

容陌非常绅士地伸手：“尚先生，请。”

时光等在外面，她想等尚墨离开后，再跟着容陌聊一聊，不想却看到容陌和尚墨要一块离开。

她差点儿控制不住向前。

不过转念又一想，这个剧可不是一两天能拍完了，她下次还是可以再来。

正想着挥手告别就好时，她看到容陌向对着她浅浅一笑，然后向她走了过不。

时光心跳如擂鼓。

容陌找她是想说什么？会不会是和姐姐有关系的。

“你还不回去吗？”容陌在离她两三米远的距离处停了下来。

“我要等千寻，你要回去了吗？”

容陌淡淡地点了下头，时光咬了下唇，轻声问：“可以……留个电话号码吗？”怕容陌多想，她赶紧又道：“那个……我想我们现在应该也算是朋友了，所以就想着有空可以聚聚。”

“我暂时没有电话，等我有了再告诉了，再见。”

她对着时光微微一笑，然后就跟着尚墨离开了。

上车前，尚墨淡淡问了一句：“你喜欢她？”

容陌愣了一下，接着又恢复往日淡然自若的表情，不解“嗯？”了一声，是疑问，是不解他为什么会这样问。

结果尚墨却听出肯定的答案，他很冷漠地道：“不要忘记我的警告，喜欢谁都不要喜欢她，她不是你能喜欢的人！！”

第654章 性格变态的尚先生（14）

他的声音仿佛从寒潭深处发出，没有一点儿温度，容陌坐到车上，好长时间都还能感觉到他这句话的严重性。

时光嫁的是陆家四公子。

那是个什么人？为什么尚墨一再警告她，让她千万别去喜欢时光。

是那天在京都，跟在时光身边的男人吗？其中有一个男人容颜俊美绝伦，眼眸沉静如子夜，可是对视上时，却仿佛泡在冰冷的海水里。

是那个男人吗？

车子缓慢向前行驶着，容陌坐到车上一瞬不瞬地望着车外。

尚墨坐在她身边，优雅而慵懒地翘着二郎腿，靠背着车椅上，一言不发，但身上却带强大压迫感和气场，让她无法忽略他的存在。

她的双腿随意交叠着，姿态很是闲适，但是久了还是会累的，她想换一下腿交叠。

恰在此时，旁边的尚墨也换一条腿翘着。

他们两人的腿，就这么撞在了一起，她身体莫名僵了僵，下意识地扭头，两人目光在空中又相撞在一起。

她淡淡地笑了笑，以掩饰自己内心突生的，那点儿不自在的情绪。

而尚墨的神色十分肃然，他不说话，不笑的时候，整个人的气质冷峻、漠然而强势。

片刻后，他又移开了，虽然清冷得没有任何情绪，但也没多少敌意。

容陌想他现在，应该没有再怀疑他是尚家的私生子了，只是好奇怪她的身份，因为奶奶并没有把她失忆的事，不记得自己是谁的事告诉过任何人，也包括她的孙子尚墨。

这是她之前跟奶奶回尚家前，唯一小要求。

“阿嚏……阿嚏……阿嚏……”突然，容陌打了几个喷嚏。

此伏彼起的声音，让尚墨出声，让前面的司机把暖气调大点。

容陌打完喷嚏后，对着他微微一笑：“谢谢。”

尚墨看了他一眼没有说什么，只是看向窗外的时候，神色有些不解，大概是不太明白，他最近对于这个男人有些过于关心了。

他想，大概是因为奶奶说容陌身体不好，让他多照顾照顾的原因。

容陌想拿张纸巾，纸巾的位置在尚墨那边，她伸手过去的时候，车子刚好转弯，她身体一倾，手下意识地撑到了尚墨的腿上，离他男人的象征处只隔了一点距离。

一种酥麻的感觉以心脏为中心发散开去，尚墨猛地一怔，突然一把抓住她的手腕，厉声喝斥：“你要做什么？”

“对不起，刚才车子恍了一下，我没坐稳。”容陌万分尴尬，她有一种想下车逃跑的感觉。

刚才车子确实恍了一下，尚墨松开了她的手，却瞅见容陌的手腕都被自己捏的红了一大片。

他眉心微皱了一下，一个男人是不是也太娇弱了些。

容陌顺着他的目光看着自己手腕上的伤，轻轻地揉了揉，“没事，对不起。”

尚墨迟疑了片刻，冷道：“应该我说对不起，但并不是我反应过度，而是我不喜欢别人碰我！！”

容陌：“……”

她又不是故意要碰他，而且他不是男女通吃，如果不碰身体那怎么吃？

——

ps：八更，晚安，蹭蹭各位宝贝们，月底了，大家投月票吧，不然要过期了，求月票求推荐。

第655章 关于小白的妈妈（1）

时光一直目送着容陌和尚墨离开。

下了戏的苏千浔刚好看到这一幕，她若有所思地看了看容陌离开的背影，然后再盯在时光身上，这丫头真的是来看她的吗？

她悄无声息的到来，一身古装脚上是布鞋，她踩得很轻很轻，没有任何声音，突然从后面拍一下时光的肩膀，把时光给吓得一声惊叫：“啊！”

时光瞪大眼睛，惊魂未定地看着千寻：“你不知道从后面拍肩膀会吓死人的？！”

千寻托着右手，点了点自己的下巴：“可是我也听说了，只有心虚的人，才会被人吓死的。”她往前一倾，离时光近近，脸都几乎要贴在一起了：“你做什么坏事，让你如此心虚？”

“做坏事？心虚。”时光汗颜：“怎么可能，这是属于正常反应好吗？”

“你刚可是十八相送，那目光痴情辗转，绯侧缠绵。”

时光轻轻蹙眉：“哪有这么夸张？我只是多看了两眼而已。”

两眼而已？她刚才那可不是两眼，千寻目光如炬，上下打量着时光：“你今天来片场，说是来探我班，看我拍戏，实则是来找容陌的吧。”

被拆穿的时光，略显窘迫的小脸发烧，她呵呵地笑了两声，“我当然也是来看你的。”

这等于就是间接承认了，她来是有找容陌的意思，千寻万分惊奇了。

“时光，陆家的男人虽然不好，个个都是渣，但是你毕竟和陆彦辰已经结婚了，你要出轨的话下场可是会很惨的。”她瞥了一眼时光小脸，好笑地说：“陆彦辰发疯的话，肯定会灭了你。”

时光满头黑线：“你想什么呢？我怎么可能，我找容陌是有别的事。”

姐姐的事情，她也不适合和千寻多说，不在乎她的误会，想了想说：“陆彦辰会相信我的。”

“男人啊……”千寻讥讽一笑：“永远只见到他们眼睛所见到的，你信不信只要我给陆彦辰寄点刺激的东西，比如你和某个男人的床照？他立刻就会发疯，二话不说误会你。”

时光汗颜：“我好端端的跟人拍什么床照，我又不是脑子有病。”

千寻勾了勾唇：“我是比喻，而且床照可以合成……又或者你被人迷晕了呢？总之就是因为某些巧合，你确实有这个床照的存在，又确实什么事情都没有发生过，你说他会相信你吗？”

时光：“……”

陆彦辰一向是强势孤傲的性格。

如果真发生了这一幕，她还真不敢确定陆彦辰会不会生气，但事后应该还是会相信她的。

千寻笑了，“不用给我答案了，你的犹豫已经给出了答案。”

时光想说点什么：“他……”

“行了！”千寻摆了摆手，冷哼一声，打断了她的话：“你不用说了，陆家的男人都很我自我。”

“你也不能一概而论，”时光想替自己的男人辩解一番，她正色说：“每一个人都是不一样的，我不知道你和陆家的谁有什么过节，但是他是他，陆彦辰是陆彦辰。”

第656章 关于小白的妈妈（2）

“既然如此，那你听说我姓苏之后，为什么反应那么大。”千寻挑眉，目光锐利盯着时光：“如果我没有记错的，听说我是苏雅的姑姑，你看我那一瞬间简直拿我当仇人，你和苏雅有什么过节我也不知道，但是在你心中，我是我，她是她了吗？”

提到苏雅，时光脸色瞬间沉了下去，她皱眉：“那不一样！”

“怎么不一样了？”

“当年，是因为你们苏家的权势，而不是单单只是因为苏雅。”时光大声喊道。

“当年？什么事？”千寻拧眉，一脸不解。

“苏雅和杨思彤，还有那个颜紫一起欺负我姐姐的事，那么严重的校园暴力最后没有登报，也没有任何报道，都是因为什么？”时光越说越气愤，眼眶湿红，一字一句，几乎都是咬牙切齿：“就是因为苏家！！”

千寻瞠目：“……”

校园暴力？苏雅和杨思彤一起。

是爸爸出面解决的，压下所有的报道？不可能！

这件事情她和爸爸都不知道，那么是大哥出手，把当年的事情给强压下去了。

大哥很宠苏雅，他会这么做并不奇怪。

千寻眨了眨眼，声音柔了下来：“对不起。”

时光是属于吃软不吃硬的人，她对视着真挚道歉的眼睛，下意识愣住了。

当年的事情其实和千寻没有任何关系的，她撇了撇：“你道什么歉，又不关你的事。再说了，你刚才说的也没有错，你是你，她是她。”

“这件事情如果真是因为苏家，那么我答应你，会给你一个交待。”千寻走过来握住她的手。

交待？时光从来没有想过，苏家某天会有人说给她一个交待，她现在也不想要什么交待。

她现在只想找回姐姐。

容陌，他到底是男是女，若是女的，他会是姐姐吗？他若是姐姐，为什么不认她？

千寻要拍戏到很晚，两人约了第二天吃饭。

时光回到家时，天色已晚，她轻轻推开门，已经做好了，陆公子傲娇生气不理她，而她不要脸皮往死里哄的准备。

结果，陆彦辰不在家，她给陆彦辰发了一条信息。

【帅哥，约吗？】

信息石沉大海，她没有收到任何回复，时光撇嘴儿，啧啧啧，傲娇公子就是这么高冷傲娇！

算了，让他气会儿吧，等他回来再哄他。

不想第二天快中午了，陆彦辰都还没回来，电话信息也没有一个，这个时候时光才惊觉，陆彦辰这次动真格的怒了。

正想给陆彦辰打电话时，门铃响了起来。

时光一开门，立刻就被一个小家伙抱住了大腿：“姐姐，我好想你。”

“都说了，现在要喊婶婶了。”沈灵双把小白拉开了，严肃地教育着。

“小白，你回来了，爸爸哪儿好玩吗？”

“不好玩，一点儿也不好玩。”他小脸瞬间一副苦受煎熬的样子，伸手让时光抱他，待时光抱起他之后，他立刻圈住时光的颈脖，用撒娇的语气说：“妈妈，我给你当儿子吧，叔叔当我爸爸吧。”

第657章 关于小白的妈妈（3）

时光笑了：“行啊，以后我是你妈妈，你就跟我和你小叔叔一起生活吧。”

小白欢呼了起来，沈灵双在旁边，故意扫他的兴：“以后，你叔叔婶婶会有自己的小宝宝，那个时候你可就是多余的了。”

“妈妈，你现在会怀小宝宝吗？”聪明的小孩，改口改的真快。

“不知道。”时光摇头。

“千万别啊，你以后可是要当世界冠军的，你生了孩子就没法当了。”小家伙说的一本正经，特别的认真。

沈灵双目瞪口呆，怎么都没有办法相信，这样的话出自一个孩子之口，她咬牙：“……臭小子，你知道你在说什么吗？”

小白立刻躺到时光身后，对着时光说：“妈妈，你等我长大了你再生弟弟妹妹，这样一来我可以帮你带弟弟妹妹。”

真会替自己打算，这么聪明的小家伙未来真不可想像未来会如何厉害。

沈灵双带着小白过来，是想约时光一起吃饭逛街的。

可是时光已经约了千寻，她邀请沈灵双一起，沈灵双拒绝了，表示年轻人的约会，她就不跟着去掺和了，想带着小白回去，但小白一直缠着时光。

沈灵双没办法，只好把小白交给了时光，晚一点再让司机来接他。

时光被小白缠着，也就没时间给陆彦辰打电话了。

只是出发前，给千寻打了个电话。

其实就她和苏雅那紧张的关系，她似乎不应该和苏千浔走的太近。

她也不想否认，她是带着目的和千寻交好的，是想需要通过千寻找容陌，甚至于想通过于千寻探寻一下，苏雅和姐姐失踪的事情有没有关系。

当然，也是因为她在心里对千寻有莫名的好感。

苏家不涉军事方面，所以他们居住翡翠小区那边，一套很普通的三层小洋楼，外表看着很是简单，谁也不会想到，这是典典大名的苏家。

千寻接到时光电话时，正和苏老爷子在后院喝茶下棋，满园的花草树木，喷泉雕塑，很是古色古香。

老爷子疑惑地看着挂断电话的千寻，“又要出去？”

“约了一个朋友吃中饭。”

“还说回来陪我老头子，”苏老爷子对于这个老来女很是宠爱，对于她陪朋友而不陪自己很是不满，语气酸溜溜的。

“爸，”千寻笑着：“我这不是陪您下了一个上午的棋了，茶都喝得我上好几次厕所了。”

“行了行了，难为你了，”苏老爷子冷哼一声，跟着小孩子一样耍脾气：“快去陪你朋友吧。”

千寻并没有立刻走，手肘撑在桌上，托着下巴看着苏老爷子说：“爸，我这个朋友，你猜她长得像谁？”

“像谁啊？”苏老爷子随口应了一句，然后开始收拾棋子。

“像妈妈。”

这三个字让苏老爷子的手猛地顿了一下，看着笑眯眯的千寻又开口说：“我第一次见她的时候就觉得她很眼熟，好像在哪儿见过一样，不过当时没有想太多，后面我才发现，她跟妈妈长的好像。”

第658章 关于小白的妈妈（4）

苏老爷子沉下了脸：“你是想说，你妈在外面还有个私生女。”

千寻笑了，“怎么可能，她才二十岁呢，妈妈那会儿已经不在了。”

苏老夫人怀上千寻的时候年纪已经很大了，她的身体根本承受不住，可她无论如何都要求生下千寻，为了生千寻吃了很多的苦，也把身体拖垮了，生下千寻后没过两年就去世了。

“那还真是挺有缘分的。”苏老爷子对于那个不认识的孩子，顿时有了一股莫名的好感。

“对啊，我也觉得很缘分，所以特别的喜欢她，不过她……”千寻抿唇，无奈地笑了笑：“并不喜欢我。”

“为什么？”苏老爷子不解的问道。

苏千浔叹息了一声“因为当年一些旧事，她和苏雅之间有点儿不太愉快……”

她的话还没有说完，房间那边，便传来了砸东西的声音。

千寻和苏老爷子对视了一眼，然后便站了起来，千寻扶着老爷子往正屋而去，在门口就听到一个女人的尖叫：“苏冬乾，你对的起我！！”

苏冬乾苏家的老大，苏雅的父亲，此刻正被他的妻子许丽凤，指着鼻子骂：“你当我眼瞎啊，看她妈的那个德行，快五十多岁的女人了，还对着你撒娇，她是你女儿啊，还穿成那样的，该露不该露的，全部都看见了，你还敢说你们之间是清白的。”

苏雅听到动静，也从楼上走了下来：“爸，妈！你们干什么？”

“干什么？都是你干的好事！”许丽凤气得全身发抖，指着苏雅骂道：“都是你这个不孝女，引狼入室把那个颜紫带进苏家，她那个不要脸的妈苏丽萍，徐老半娘了还脱光衣服勾引你爸！”

苏雅迟疑了片刻，才艰难地开口问道：“你说颜阿姨和爸爸，怎么可能？”

许丽凤吼道：“怎么不可能了，现在所有人都知道，那个女人是个男人就想勾引，之前想勾引陆首长，后面想勾引陈市长，现在又想对你爸下手。”

看到苏老爷子和千寻走了进来，她又立刻对着苏老爷子哭道：“爸，我自问对于这个家是尽心尽力，没有那一点做的不好，现在苏冬乾居然在外面养女人，还想着离了我娶那个女人进家门。”

苏冬乾怒道：“你真是越说越离谱了！！”

苏雅狠狠一怔，紧紧攥着拳头，指骨捏得苍白。

她知道苏丽萍这两天有些闲话传出，但是她怎么也没有想到，居然会蔓延到她爸爸身上来。

想起昨天她带颜紫回家，爸爸对颜紫特别客气，还说让她有空多来玩，难不成就是因为和她妈妈有一腿了吗？

她真的引狼入室了？

苏雅闭了闭眼，心中又怒又恨，简直撕了颜紫，她瞪着苏冬乾，气得脸色惨白，“爸，你在干什么？”

苏冬乾委屈极了，“我真的什么也没有干，她不是要开沙龙，我看颜紫是你的朋友，所以才会想着帮一下她的忙，刚才是她差点儿不小心摔倒，我伸手扶了一把，然后你妈就误会了。”

第659章 关于小白的妈妈（5）

许丽凤哭着怒问：“你扶一把，能扶到脱衣服吗？”

苏冬乾辩解：“你看错了，哪里有脱衣服，只是因为热脱了外套而已。”

“要是我不去，你们就不是只脱外套而已了。”

对于自己的儿子，苏老爷子是太了解不过了。

“闭嘴！”苏老爷子怒喝了一声，直接将拐杖重重戳在地上。

威严的老爷子顿时让所人都垂下了头，大气都不敢再喘一下。

“冬乾，你也老大不小，现在我已经退了，是你们这辈的人当权了，可是你看看你现在是个什么样的！你在同辈里面你说你比得过谁了！”苏老爷子恨铁不成钢，他咬牙切齿道：“如果你不是我亲生儿子，你可以说是连路边的垃圾也不如！”

苏冬乾夫妻还有苏雅，全部都脸色惨白如雪。

看到自己爸爸气的不轻，千寻帮他顺着气：“爸，你别上火，大哥有分寸的。”

“分寸，他能有什么分寸？他的分寸就是玩女人！！”苏老爷子喘了一口气，又道：“苏冬乾，别怪我没有警告你，别再跟任何女人传出不好的绯闻，不然我一定不会再管你，那怕你是我亲生儿子，我也会登报和你脱离父子关系！！”

客厅里很安静。

苏冬乾瞪了许丽凤一眼，许丽凤心虚地低着头不敢再闹了。

千寻安抚着老爷子，搀扶着他上楼休息，一直到待他睡觉了才出来。

苏雅在外面等着，看着她立刻紧张地询问：“姑姑，爷爷没事吧？”

千寻笑着说：“暂时没事，刚刚睡觉，你等他醒了再去看他，不过那个颜紫是怎么回事？你交的朋友都是些什么朋友？她妈妈怎么会和你爸爸牵在一起。”

“那只是一个……高中同学，我和她来往并不多的。”苏雅说着一脸愤色：“我也没有想到事情会这样，都怪我有时候太时候对人太好了，你放心吧，姑姑，我会把这个事情处理好的。”

“高中同学？”千寻细细揣摩了这四个后，深深看着苏雅问道：“是当年一起欺负时光姐姐的高中同学吗？”

苏雅听的身体一颤，心脏莫名快跳了起来。

她紧张了，说话不受控制地结巴：“姑姑，我……”

千寻抬了抬手，打断了她的话：“你可不要忘了你的身份，爸爸一直希望他的子子孙孙能成为对国家有用的人，我们就算成不了有用的人，但至少也不能拖了后腿是吗？”

“姑姑说的是。”苏雅点头。

“那我走了。”

“姑姑去哪儿？”

“我约了时光吃饭。”

苏雅脸色僵了一下，然后又笑了笑：“我也想见见时光，想和她说声对不起，不知道可不可以带上我？”

“下次吧。”

千寻拒绝了。

她能感觉到时光对苏雅的排斥，她冒然把苏雅带过去，时光肯定会生气，指不定以后都不会再理她了。

笑看着千寻离开，苏雅慢慢置身，眼底闪过一抹阴冷，千寻和时光……她们的关系，绝对不能再好下去！！

不能！！

第660章 关于小白的妈妈（6）

小白摸摸自己的小肚子，双手托着下巴仰着头看着时光：“妈妈，那个阿姨到底什么时候来啊，她再不来我就饿死了。”

“阿姨刚刚打电话说已经出发了，之前是因为家里有点儿事。”时光捏捏他的小脸：“不过，我小白饿了，可以先吃。”

毕竟小孩子不能饿的，她先给小白点了一个零嘴儿，还直接又点了菜，等千寻来的时候刚好就可以开吃了。

吃着时光给他剥的花生，小白笑得得很甜蜜，开心地问道：“妈妈，阿姨漂亮吗？温柔吗？”

“很漂亮，”时光点了点他的小鼻子，“特别的漂亮，她可是个大明星哦，拍了好多的电影。”

“那我们以后，可以去看她拍电影吗？”

“当然可以，我们小白那么可爱，她怎么可能拒绝，没有人不喜欢我们小白哦。”

小白闻言，羞涩地笑了笑。

不多时千寻做了。

她在时光对面坐下，抱歉地说：“对不起，家里突然有点儿事耽误了，你等很久了吧。”

“还好，我们也没有等久。”

“可是妈妈，我们明明等了很久了。”小白黏靠在时光身上，一脸好奇地盯着对面的千寻。

千寻缓缓取下脸上的墨镜，看向坐在时光旁边小孩。

这个孩子大概五、六岁年纪，五官精致，白皮白皙，是一个非常漂亮的孩子，如果不是穿着男孩的衣服，她大概会以为那是个女孩子。

“他叫你妈妈？”她挑了挑眉，惊讶问道：“你儿子这么大了？”

刚好服务员上菜了，千寻笑得万分温柔地，给小白夹一筷子菜：“对不起，小朋友，让你久等了，阿姨对你说抱歉。”

说着，还向他眨眨左睫毛抛了一个媚眼。

妖娆的美人对男女老少都是有作用的，小大人小白小脸红了，羞涩地说：“没关系。”

千寻觉得他真是太可爱了。

她忍不住伸出手，抚摸了一下小白的脑袋，噗哧一声笑了：“时光……我可不相信，这真的是你儿子，你不是才二十岁吗？这孩子看着五六岁了吧，你不要告诉我你十三四岁就生孩子了？”

说着说着，她挑眉，故意坏坏地问：“他不会是陆彦辰和前女友……”

时光无语地笑着：“当然不是了！他是大哥的孩子……”说着，宠溺地摸了摸小白的头：“不过我和陆彦辰也拿当他儿子。”

千寻闻言，脸上的笑容僵了僵，不过只瞬间又恢复如常了。

她垂在身侧的手捏成了拳头，轻轻问了一句：“他是陆言执的儿子？”

时光解释说：“对，他叫小白，今天我婆婆有事，所以我就帮忙看一下他。”

听到她直接叫自己爸爸的名字，小白好奇地问她，“你认识我爸爸。”

千寻笑了笑，却笑不达眼底：“当然，你们陆家的人我都认识。”

之后就不看小白了，而是看着时光转了一个话题：“今天出来的时候，苏雅说要跟过来一起，想和你说声对不起，不过我想没有经你同意，所以就拒绝了。”

第661章 关于小白的妈妈（7）

时光：“……”

千寻是在变相告诉她，她们两人约饭，她不应该拖个小孩子来。应该不是，她看千寻似乎还挺喜欢小白的。

她轻问：“你和苏雅说起当年的事？”

千寻淡淡地嗯了一声：“她知道错了，所以想过来和你说声对不起。”

时光在心里冷笑连连，她讥诮问道：“那么，她有没有和你说过，除非找回我姐姐，不然我是不会原谅她的。”

“你姐姐失踪了？”千寻惊讶，因为她并不知道这件事。

“你看吧，她根本什么也没有告诉你，”时光嘲弄地勾了勾唇。

她把姐姐遭遇校园暴力之后发生的事情，简单地和千寻讲了一遍，一直到姐姐的失踪。

抿了一口茶，她着千寻试探般问道：“其实我真的挺想知道，她欺负我姐姐之后还处处针对我，会不会是因为我姐姐失踪的事和她有关系呢？”

千寻许久没有说话，也不知道应该说什么。

她初初以为只是简单的校园暴力，现在却只感觉到扑朔迷离。

用餐途中，时光去了一次洗手间，包厢里只剩下千寻和小白。

千寻捏着酒杯，眸色暗暗地看着小白，小白偏过头看他一眼，又转回头去，然后继续吃自己的东西。

片刻后，千寻的声音响了起来：“你就是陆言执的儿子？”

小白又偏过头看着她，薄薄的两片嘴唇紧紧合着。

千寻沉下眉眼，再问了一句：“你在问你，你是不是就是陆言执的儿子？！”

“刚才不是已经告诉你，”小白扭深深看了千寻一眼，对视上她冰寒的目光，小白突然冷下了小脸，粉嫩的嘴唇不悦地缓缓翘了起来。

千寻冷着脸：“……”

她早应该想到，陆家有这么大孩子的，除了陆言执没有别人。

突然，她看小白从椅子滑了下来，然后往外而去。

千寻回过神来，上前两步追到小白身边，问道：“你去哪儿。”

时光不在，她可不能让这个小家伙乱走，以免得不小心丢了。

她要去抓小白的手，结果却被小白一把甩开了：“不要碰我，坏女人。”

千寻一口气险些没翻上来，他居然叫她坏女人，还朝她狠狠翻了个白眼，真是跟他爸一样讨厌，她冷道：“你婶婶让我看着你。”

“你是坏女人！”小白突然有些激动，“你滚开！”

臭小子真没礼貌，她抓着他的手腕，“总之你婶婶回来之前，你是不许离开的。”

小白用力挣扎，对他又踢又打的，“不要和你待在一起，你是坏女人！坏女人！“

千寻气结，她故意吓唬小白道：“你给我闭嘴，要是敢不听话，我就揍你的！”

小白愣了一下，随即嚎啕大哭起来。

这会儿，轮到千寻吓到了，她顿时手足无措了：“你哭什么，我又没有真的打你！”

小白抬起胳膊抹了一下眼泪，用力吸着鼻子：“你就是打我了，你就是打我了！！你现在还抓着我的手凶我，我要妈妈，妈妈！”

第662章 关于小白的妈妈（8）

千寻一下子不知道要怎么办，她还是第一次面对哭闹的小孩。

骂不行打不行，凶也是不行的，看来只能哄，可她也不会哄小孩儿，更不要说哄陆言执的小孩，她犹豫了一下，伸手在桌上抽了一张卫生纸。

“你别哭了，本来长得挺帅的，结果你一哭丑爆了。”她用纸巾帮小白擦眼泪。

小白突然停止哭声，定定看了她两秒，然后哭得更凶了：“妈妈，我要妈妈……”

苏千浔：“……”

这是要闹哪样？这小孩子是故意整她的吧。

陆家的小孙子是个出名的小天才，高智商人物，这几乎是无人不知的，她怎么就给忘记了，一般天才小孩，同时也是个问题儿童，脾气古怪。

千寻伸出一只手捏了捏小白的嫩嫩的脸，笑笑地问道：“你是假哭吧？”

小白愣了一下，皱着小眉头，拍开了千寻的手：“坏女人，你不要碰我。”

这时，时光回来，一看到时光，小白立刻又大哭了起来，伤心绝望地扑到时光的怀里：“妈妈，坏女人欺负我……”

时光懵逼地抱着她：“怎么了？发生什么事了？”

小白一副受到了巨大惊吓的模样，哭着控诉：“坏人，她是坏人，她凶我骂我打我，还说要卖掉我，妈妈，她是坏人，你以后不要跟她做朋友了！”

时光愕然瞪大眼睛，“哈？”

千寻则是嘴角狂抽，她是凶了他一句，冷着脸问了两声陆言执是不是他爸。

怎么就成骂他打他，还要卖掉他了？这小屁孩还真是会给自己加戏！

时光自然也不相信，千寻会打小白，还说要卖掉他，她有些尴尬地笑了笑，然后对千寻说：“他肯定是闹着玩的，这小子个子不大，但是脾气不小。”

千寻笑了笑，没有说什么，只是深深看了小白一眼。

漂亮的小男孩子，此刻藏在时光身后，露出一双漂亮的眼睛，冷冷地盯着她，带着点儿小小的坏笑。

她有点囧。

这个看起来像天使一样美的小孩，心肠和他爸是没什么两样。

真是有什么样的种，就结什么样的果！

时光原本还想着吃饭之后，再带着小白和千寻找个地坐坐。

可是小白对千寻，表现得很是抗拒，她想还是算了吧。

吃饭后就和千寻告别，带着小白回家了。

等出租车的时候，时光蹲下来拉着小白的手问道：“你刚才是故意说千寻阿姨是坏人的对不对？”

小白扭开头，不看时光。

时光用手拨正他的小脑袋：“小孩子不可以撒谎的。”

小白沉默片刻之后说道：“大人天天都撒谎，为什么小孩子就不可以撒谎了？”

这一句令时光语梗，沉吟了片刻才道：“谁说大人天天撒谎了。”

“刚才那个阿姨就撒谎了，她明明就凶我了……”小白傲娇地冷哼了一声：“还有妈妈你也撒谎了，你说我闹着玩的，我才不是闹着玩的。”

时光再次被个小孩说的无话可说，她那能算撒谎吗？

第663章 关于小白的妈妈（9）

小孩子太聪明真挺让人头疼的，时光轻咳了一声，然后问道：“你不喜欢刚才那个漂亮阿姨吗？”

小白小嘴微微嘟起，移开眼睛看旁边。

这答案了然于目。

时光奇怪了：“为什么不喜欢？阿姨长得那么漂亮，刚才也一直夸你可爱。”

小白说：“就是不喜欢。”

“不喜欢总得有个原因吧？比喻你喜欢我不也是有原因吗？”

“没有原因。”小白抱着时光：“就是喜欢你。”

时光见到他的时候，也莫名有一股亲切感，喜欢是没有原因，不过她还是不愿意放过小白：“刚刚见面的时候，我看你也挺喜欢千寻阿姨的。”

“她真的凶我了！”

“就因为这个？”

“她问我陆言执是不是我爸爸，很凶，看着我的时候就像电视剧里的坏人，”小白说着，突然红了鼻子，他眼睛眨了眨里面就裹满了泪水，带着哭腔说：“她都不喜欢我，我也不要喜欢她。”

时光一下子愣住了。

千寻不喜欢小白吗？

她仔细回想了一下，千寻在知道小白是大哥的孩子后，虽然并没有不好的表现，但是从她夸小白到后面直接无视小白，相对于之前的热情，态度确实是比较冷淡了。

“所以你就故意说她打你骂你，然后想要卖掉你。”

小白垂下眼眸，轻轻地嗯了一声：“妈妈，我是个坏小孩，你是不是就不喜欢我了。”

“怎么会，我当然还是最喜欢我们小白。”她把小白抱了起来，然后在他脸蛋上面亲了一口：“阿姨是演员，她演过坏人，但不是真的坏人，偶尔会假装坏人和小孩玩，只是玩而已，看起来是凶你，但是心里是喜欢你的。”

“她还不喜欢我爸爸。”

“那喜欢你爸爸的阿姨，你也不喜欢啊，你不是害怕她们会嫁给你爸爸吗？来了一个不喜欢你爸爸的阿姨，你就不担忧她以后会成为你后妈了。”

“但是她问……”小白学着千寻的语气：“你是不是陆言执儿子！！”他冷哼一声：“听着好像跟我爸有仇一样，跟我爸有仇的我才不要喜欢她。”

时光看着他的样子，忍不住低笑了一声，无声地叹一口气。

不过小孩子都是很敏感的，谁喜欢他不喜欢他总是能感觉到。

千寻不喜欢小白是因为大哥，那么千寻嘴里的那个陆家的男人，她一直说陆家的男人不是好人的罪魁祸首，难道就是大哥吗？

那千寻和言执大哥之间有什么恩怨情仇呢？

在路上的时候，小白直接睡着了，到了陆家，时光也没有吵醒他，直接抱着她下车了。

沈灵双看到他们回来，立刻便笑了，刚要出声，看到趴在时光身上睡着的小白，赶紧压低小声问：“睡着了？”

“刚刚才睡一会儿，他房间在哪儿？”

沈灵双赶紧引路，带着时光一起把小白放到他卧室，时光要抽出手的时候，小白拉着她的手，往她怀里蹭了蹭，然后嘀咕了一句：“妈妈。”

第664章 关于小白的妈妈（10）

时光又哄了小白一会儿，待他完全熟睡之后，才缓慢地抽回自己的手，和沈灵双一起轻手轻脚的走出去。

到了楼下，沈灵双才出声：“中午没给你添麻烦吧？”

“没有，他挺乖的……”时光没把中午的不愉快告诉沈灵双，她笑着问了问：“妈，小白的妈妈是谁？”

那么小的孩子，是最需要妈妈的，她能感觉到小白对于妈妈的渴望。

所以才会缠着她叫妈妈。

沈灵双何尝不知道小白的心思，只不过他比一般的孩子聪明，喜欢也不会强烈表现出来罢了。

“我也不知道小白的妈妈是谁？”她叹息一声说，心疼死没有妈妈的孙子了，心情也莫名有点儿低落。

“可是生孩子不是得十个月，难不成孩子是被人生了，然后直接丢给大哥的？”时光怎么想，都感觉有点儿不可思议。

怎么感觉陆家的人，没有一个人知道孩子的妈是谁？

“这个我也不知道，我只知道当年老大失踪了一年多，其实就是去出任务了，至于什么任务他们部队是保密的我也不知道，问你爸也不肯告诉我，说是国家机密，他回来时就抱着一个小孩。”沈灵双说起当年的事有些怅惘。

她停了一下，又颇为无奈地说：“我也不是没有想过，这个小孩可能是他某个战友的，所以我偷偷的去验了dna，结果妥妥地就是我们家老大的孩子，就是他亲生的儿子，我开始也问过他谁是孩子的妈妈，他就是不肯说。”

时光问：“他是怕你们，不愿意他娶孩子的妈妈吗？”

沈灵双摇头：“不是！开始的时候我问他妈妈的事，他是一个字也不说，后面我就跟他说，我不是不开明的母亲，你们既然孩子都生了，只要你喜欢孩子的妈妈，只要孩子的妈妈没有做奸犯科，我和他爸就绝对不会阻拦的，他大概是嫌弃我烦，总是一直问他，所以就回了我，可是你你猜他怎么说的，他说孩子的妈妈已经死了。”

时光惊讶：“死了？”

沈灵双头疼地说：“到底真死假死我就不知道了，我有时候会想，他是不是不喜欢那个孩子的妈妈，要是喜欢的话，就他的性格，不可能完全不娶孩子的妈，我这几个孩子对感情都挺执着的，可你说若是不喜欢的话，就我对他的了解，他应该是不会让人把孩子生下来，想来想来我觉得，可能孩子的妈妈真的过世了。”

时光听着听着，脑补了一出出情仇大戏。

比喻千寻和陆言执恋爱，不想陆言执出任务，还带了一个孩子回来，所以千寻生气了，就和大哥分手了。

又比喻，陆家和苏家是世仇，千寻和大哥谈恋爱了，然后他们是梁山伯和祝英台，是罗密欧和朱丽叶。

不过她也知道，那只是自己瞎想。

因为就沈灵双的话，千寻和大哥应该是不认识的。

那么千寻为什么讨厌大哥呢？

小白妈妈，又真的过世了吗？

第665章 相亲相爱却不相知（1）

下午，时光回到家，还是没有看到陆彦辰，她给陆彦辰打了电话，电话也是打不通。

她从最初的想哄陆彦辰的，到莫名有点儿烦躁了，她就不明白了，她只是去找一下容陌，只是想确定一下容陌是不是姐姐，他怎么就能生那么大的气呢？

虽然心里儿有点儿不高兴，但时光还是给楚牧北打了个电话。

楚牧北结束和时光通话，走到陆彦辰面前笑嘻嘻的说：“刚刚是时光妹妹的电话，她等会儿要过来。”

陆彦辰抬眸看了他一眼，然后继续盯着前面的电脑。

楚牧北走到吧台那边，倒了两杯酒，“我说时光妹妹来找你，你居然没一点儿反应，你们俩吵架了？”

他端着两杯酒走了过来，将其中一杯放到书桌上，然后推到陆彦辰面前。

陆彦辰拿起酒杯，靠在椅子上轻轻抿了一口，然后问楚牧北：“那个容陌查的怎么样了？”

楚牧北皱眉：“他出现的时间很是巧合，刚好在莫非非失踪之后，就照片而言他是有点儿像莫非非，但我觉得也不是完全像。”

并没有看到真实的莫非非，楚牧北甚至于觉得，两人只是轮廓有点儿像。

抿了一口酒，他又继续说：“关于容陌的资料很少，在他出现在尚家之前的事，几乎是什么也查不到，不只是我们在查，尚墨也在查他，怀疑他是尚家流落在外的私生子。”

陆彦辰问：“他有没有可能，就是莫非非？”

“应该不可能，”楚牧北分析道：“虽然容陌的出现，是在莫非非失踪之后，时间上来说是有巧合点，再加上他们长的像，可是莫非非是个女的，容陌是个男的，这变性的手术要做，也不是几天就能完成的，身体虚弱的人恢复期是很长的。”

陆彦辰勾唇：“也有可能是女扮男装。”

“尚墨给他做过与自己的亲缘鉴定，证实他们的血缘关系是不是兄弟，他如果是女的，尚墨鉴定什么兄弟，而应该是兄妹，他们天天住在一个屋，他是男是女我们不知道，尚墨不可能不知道吧？”

楚牧北说着，眸子精明地转了转：“是不是时光妹妹这么认为的？”

陆彦辰：“……”

他没有说话，但楚牧北已经知道了，他叹息一声道：“在莫非非这件事情上，你尽心尽力为时光做了那么多事情，有些事情可以跟她坦诚的。”

坦诚？他和时光在莫非非的事情上，根本就不能够坦诚，陆彦辰的心莫名有点儿烦乱：“你再去查查那个容陌吧。”

“行！！”

楚牧北叹息自己一声劳碌命，然后仰头，将杯里的酒一饮而尽。

正准备出去时，时光便匆匆而来了，楚牧北立刻挑眉揶揄道：“时光妹妹，你专门来看我了。”

“对啊，专门来看你，顺便……”说着，时光慢吞吞的走到陆彦辰身边，明媚一笑：“来接我老公回家。”

“行了，你们聊吧。”楚牧北别有深意地笑了笑，离开时还顺势关上了门。

第666章 相亲相爱却不相知（2）

房间里只有她和陆彦辰，时光立刻弯着身体，用手圈住陆彦辰的颈脖，“你还在生气啊？”

陆彦辰顺势拉着她，坐到自己腿上：“生什么气，我是那么小气的人？”

你不小气，但你就是傲娇，占有欲强啊！不过这话时光肯定不说，她言不由衷地道：“当然不是，你是最大的方，就是有时候稍微比较在意我一些罢了。”

陆彦辰修长的手撩开她几绺垂下的头发，轻轻别在耳后，还顺势捏了捏她的耳朵，“既然知道，你还去找容陌，怎么样？证实他是你姐姐了？”

时光摇了摇头：“还没有，不过我相信，下次一定可以证实的。”

陆彦辰危险挑眉：“还有下次？”

时光嘴角噙着微笑，说出自己心里的感觉：“那个……我真觉得他可能就是我姐姐。”

陆彦辰不悦道：“她不是你姐姐。”

“你为什么就那么确定，他不是我姐姐呢？万一是呢？”时光觉得在这个事情上面。陆彦辰有点儿过份了，她想坐起身，但是又被陆彦辰给按住了，他看着她认真道：“如果万一，他真的就是你姐姐，我也一定会调查清楚，把他交给我，以后，你不要再去找他了。”

“等你调查要查到什么时候，这不都两个月了，也没有我姐姐的踪迹。”

时光下意识地嘀咕了一句，令陆彦辰面色突然冷沉下来。

他说不出来自己的心态究竟怎么回事，莫名感觉心里极是不舒服的。

明明刚才还甜甜腻腻，如胶似漆的样子，这会儿突然间冷气四散，时光回想了一下自己的话，她似乎也没有说什么。

最后那一句就是直接了点，他不会是误会她在嫌弃他找不到姐姐，因而在怪他吧？！

她并没有！

“好啦好啦，你不要生气了好不好？我答应你，以后没有你的允许，我不去找容陌还不行吗？”时光捧着陆彦辰的脸，在他的唇瓣上面亲了一下，又顺势往侧吻在他的耳上，感觉他的身体一动不动，怎么对于她的撩拨没有任何反应呢，她笑眯眯地看着他：“你都不怕痒的吗？”

他每次吻她耳朵的时候，她都有酥、软、麻、痒……的各种感觉。

陆彦辰拉下她的手，黑白分明的眸子认真的凝视着她。

这么严肃？时光感觉自己这次，用平常的法子也哄不好陆彦辰，顿时收起了嬉皮笑脸。

她也正色看着他：“你到底怎么了？”

陆彦辰的手指，轻轻地摩挲着时光的脸蛋，“如果我告诉你，你姐姐……”

时光笑了笑：“我姐姐……怎么了？你是想说，如果我姐姐真的是容陌，那么他是怎么变成容陌的，变成容陌后……”

陆彦辰打断她的话：“我是说，如果你姐姐再也回不来了，你还会愿意和我在一起吗？”

时光愣了一下。

她目瞪口呆，错愕地看着陆彦辰，张了张嘴，半天才挤出一句话：“好端端的，你为什么要打这样的比喻？”

第667章 相亲相爱却不相知（3）

既然说开了，有些可能那就干脆就坦白说了，陆彦辰轻声叹了口气：“因为你姐姐可能就是回不来了。”

时光脸色更难看了。

她忽然间感觉头有点晕，从陆彦辰起来，站着转了一圈再看向陆彦辰，鼓鼓腮帮子，有点儿不高兴地说：“怎么可能，我姐姐明明好好的，怎么可能回不来！？”

陆彦辰看着他说：“你姐姐是植物人，她失踪了那久，不可能不面临着危险，这个时候有些结果就算不会发生，但是你也得考虑。”

“陆彦辰！！”时光虎着脸，一脸怨怼的看着陆彦辰。

而陆彦辰，却只是回望着她。

时光用力的揉了揉自己的脸，内心深处突然间变得焦虑起来。

“我不喜欢这样！！”她眼神变得阴翳，语气斩钉截铁，丝毫没有商量的余地道，“我说过我姐姐会没事的，你也答应过我说我姐姐不会有事的，你现在为什么要跟我讨论我姐姐再也回不来了。你明明知道我最不想听什么，你明明知道我最相信你的，我也相信你可以找回我姐姐的，可是你为什么……为什么……”

陆彦辰看她焦急的气都来喘不过来，站了起来手放在她背上帮她顺气。

时光恼怒极了，直接拍开陆彦辰的手，狠狠推了一把陆彦辰的胸口，“你神经病啊，好端端的为什么要说这些。”

她扭开了头：“你找不到姐姐我也不会怪你，我会自己找！”

说完，她转身便想走。

陆彦辰见时光忽然间情绪激动起来，他没由来的感觉到一阵烦躁，因为心里一直不愿意去面对的事，不愿意去深想的事，突然之间有了答案。

他拽住了她的手，不让她走。

而时光也没有强行甩开自己的手。

看着平静了，但是她们的关系，突然之间却极紧张了。

陆彦辰双唇抿得紧紧的，许久，他终于说了一句，“其实你始终觉得，是因为我才会害得你家破人亡。”

就算她嘴上说没有，她心里也告诉自己和他没有关系，她不应该怪他，可是和莫槿所说的，她就算不怪，但总会意难平。

所以她才会在他们最甜蜜的时候，总是偶尔提一句她姐姐，她才会拼命的，让他找回她姐姐。

时光气炸了，气不过的她，直接把桌上的文件全部招到地上，“陆彦辰，你干什么突然那么讨厌！我什么时候这么觉得了！你找回我姐姐不就好了。”

陆彦辰一只手紧紧握着时光的手：“如果我说我找不回你姐姐了呢？你就会和我分手，和我离婚是吗？”

时光挣扎着自己的手，她心里好乱，她很烦，她喜欢陆彦辰这以逼问她。

她的沉默不语，让陆彦辰苦笑了一声，他松开握住时光的手，揉了一下自己的太阳穴：“如果可以，我希望你当年没有救我。”

时光气恼的看着他，“你别闹了行吗？！我不过是去看一下容陌，你要是不喜欢我不找了，让你去查他还不成吗？！”

第668章 相亲相爱却不相知（4）

陆彦辰脸色沉了，眼底似是积蓄了寒冰三尺，“其实你心里知道，我们之前夹着从来都不是容陌。”

“那你想我怎么样？你觉得我可以当什么也没有发生过吗？”时光嗤笑了声，“然后心平气和的接受一切，在我姐姐下落不明的时候，那不是你姐姐你可以，但是我不可以！！”

确实不是因为容陌，容陌只是导火线，他们之间根本存在于就是那个最初的结。

她以为不怪他，她就可以无所谓，可以不在意一切。

特别是在那一场泥石流之后，他们都以为事情已经过去了，只等找到姐姐，就可以两全其美。

可是事情真的就过去了吗？

可她没有办法忘记那一切，她经常会梦到爸爸妈妈问她，姐姐去哪儿了？她相信他可以找回姐姐，她不愿意姐姐找不到的原因，也是觉得姐姐找到了，她才能好意思和他在一起。

找不到姐姐，事情永远过不去，一切永远只是表面，不然那怕他们相拥着，也会觉得心隔着一条银河。

他心里比她更清楚，他才会越来越无法忍受这样的局面，所以在她为了姐姐去找容陌的时候，他心里才会万分不痛快，然后越来越清晰的他们之间存在的矛盾。

可是她能怎么办？

时光有点不耐烦，但还是耐着性子说，“我明天回宿舍住，刚好我还有一场比赛，在我比赛我想我就好好在省队训练。”

陆彦辰的脸色骤然变了，“你的意思是，你要跟我分居？”

时光闷闷的说：“我只是训练，嫁给你，不代表我不可以有自己的梦想。”

陆彦辰漠然反问：“我什么时候说过，不让你游泳了？”

时光语梗，她有些无可奈何：“你为什么非要跟我吵架。”

“我跟你吵架？”陆彦辰勾了勾唇，有些讽刺：“我只是问你如果你姐姐回不来，而你就要搬到宿舍去住，到底是我跟你吵架，还是你心里一直就是……”

陆彦辰没说完，却用一种很直白的眼光望着她。

他一直忽略心里最真实的想法，一直想着说事情是因为他而已，所以他可以不去在意。

然后每次他们浓情蜜意、甜言蜜语之时，她就会提她姐姐，她会刻意的说如果她姐姐不回来，她也没有办法幸福。

也许不是在告诉他，而是在提醒自己。

但是他听了，心总会莫名揪起来了，不是没有想过一直忽略，可是人心是贪婪的。

她恨杨思彤和苏雅，但是对他，她却充满了矛盾。

而他想要的，从来只是爱。

除了找回她姐姐，不然他们之间，根本无解。

对吗？

最后两个字，他是在心里问她，可答案在哪儿？

他想她自己也不知道。

“我突然想起还有些事要去处理一下，你先回去吧。”陆彦辰的声音温软了下来，深深看了她一会儿，才转身离开。

时光看着陆彦辰的背影，死死咬着唇，当他关上门的时候，眨了眨眼睛，眼泪便缓缓落了出来。

——

ps：七更了，再去码字，今晚加更求票啊，大家投个月票投个推荐票鼓励一下罢，哈哈～～

第669章 相亲相爱却不相知（5）

楚牧北在外面看到陆彦辰离开了，居然没有带时光一起开，万分惊讶。

待陆彦辰离开之后，他推门进去，刚好时光拉门准备出来，他担忧问道：“怎么了？时光妹妹？”

时光没有说话，只是撇了撇嘴。

见她一副要哭不哭的样子，楚牧北猜测他们应该是吵架了，也不管是谁的错，直接埋怨陆彦辰，“老陆那个人就是傲娇，有时候不会说好听的话，不过他的心时刻都在为你着想。”

时光厌厌地笑了笑。

她不想多想说，拒绝和楚牧北多聊，也拒绝楚牧北相送，打车回了家。

她回家之后，看着空空的公寓，收拾了几件衣服，还是选择了去宿舍住了。

自从姐姐失踪之后……她心里就压着一座山，而在杨思彤指责她的那天，说她姐姐失踪，她居然还能天天和陆彦辰恩恩爱爱时，那怕她明知道杨思彤是故意说的，可是一想到姐姐的失踪跟她和陆彦辰都有关系，她就没有办法无视。

她已经尽可能的，想要好好处理了。

然而事情打了死结，若是解不开那个结，又怎么可能让一切顺畅呢？

林七七看到时光宿舍灯是亮着的，便敲了敲门，不想时光还真在里面，只是一脸可怜巴巴惨遭抛弃的样子。

她惊讶地询问着：“你这是怎么了，不会是跟陆彦辰吵架了吧？”

时光焉焉的，跟霜打的茄子一样。

林七七更震惊了：“真的啊，不是吧？陆公子对你那么好……你们俩那么痴缠，居然还能吵架？”

她摇头嘀咕着：“果然这个世界上没有不吵架的夫妻，如果不吵架那肯定是假夫妻。”

时光撇了撇嘴，万分无奈地看着林七七说：“你能不能不在要这个时候发表感慨。”

“不就是吵架吗？那对夫妻没有吵架，你们吵了明天就会和好了。”

时光的心揪在一起，顿时不知道要怎么和林七七说了。

她摆了摆手：“你回你那儿去了，我有点儿累了，我想睡觉了。”

林七七看她不愿意多说，也没有追着再问了，笑着挥爪，“行，那你好好休息，明天训练我叫你。”

时光淡淡嗯了两声。

她现在，是真的难受。

难受到已经失去思考能力了。

她不确定，如果姐姐回来了，若是姐姐知道一切，会不会觉得是他的错，又会不会还让他们继续在一起。

还有她更难受，万一姐姐真的回不来了呢？她是不是还能继续和陆彦辰在一起？

她装傻，逃避，一是她太喜欢陆彦辰了，二是她害怕自己到了最后会给了他想要。

一对夫妻能够长久下去，除了身体的契合，也要在精神上的融合，当他们精神无可分割，才会脱离形式真正靠在一起。

可是他们呢？

她太清楚他们之间有什么了，她以前一直刻意忽略，假装不懂，可是今天被陆彦辰给摊开了，让她不得不去面对。

心里像挤着一团什么东西，很难受，难受死了！

第670章 相亲相爱却不相知（6）

时光去宿舍住，只是想要静一静，她想陆彦辰来找她，她就回跟他回去的。

可是她都恢复训练了，陆彦辰也没有来找她。

月底比赛，因为加入国家队的事确定了，所以她只参加了一场200米的自由泳。

这场赛事没有冠军杯轰动，而且也不是周末，也因为之前几场比赛时光没有参加，粉丝们也不知道她后续还有一场比赛，是以看比赛的人并不多。

时光虽然心里藏着事，可她还是拿下第一名。

拿着奖杯她开始在想陆彦辰，会不会在今天联系她，毕竟网络上面已经报道她拿冠军的事了。

可是电话很安静。

时光站后门口，上次陆彦辰接她的位置，没有看到陆彦辰的车，顿时满脸的的失落。

她垂着眼睛看着自己的鞋尖，难过想陆彦辰打算再也不理她了吗？

突然一支棒棒糖递到自己面前了，时光还以为是陆彦辰……笑着抬头，结果却看到了容陌。

她心里滑过一抹失望：“是你啊？”

和陆彦辰吵架后，她也没有再去找容陌。

“你不喜欢吃吗？”容陌将手上的棒棒糖，往时光面前递了递，她也不知道为什么，看到时光站在前面一脸伤感的模样时，她忍不住就想买了支棒棒糖递到她面前。

“没有，我挺喜欢吃的，谢谢。”时光接过糖，对着容陌笑了笑，舒展的月儿笑，很安静美好。

容陌看着她的笑，脑海闪过一幕似曾相识的画面。

只是那是一个小女孩，咬着糖对她笑的模样和时光特别的像。

她的妹妹才是那个小女孩，她对时光如此有好感，就是因为她像自己的妹妹吗？

“你在等人？”

时光犹豫了一下，淡淡嗯了一声。

容陌笑说：“我陪你等吧？”

时光诧异：“啊？”

容陌自己也不知道，为什么想陪她等，就像刚才都不明白自己，为什么要给她买棒棒糖一样。

“还是不要，我就出来看看，等会儿就回去了，”时光剥开糖，然后把糖含到嘴里，又拿出来，对着她笑着说：“谢谢你的糖，很好吃。”

“你是在等你老公吗？”容陌轻问。

“对啊，不过他可能有事，不能来了。”时光说着笑了笑，却笑得有些干涩：“大概是还在生气吧。”

她心情沉重，当容陌在身边的时候，她莫名想吐一下烦恼。

容陌安慰她：“夫妻间吵架，是一件很正常的事。”

时光迷茫地笑了笑，垂下目光说：“你知道吗？许多婚姻因为爱情开始的时候，都是很甜蜜很幸福的，可是到了最后，那怕是因为爱情而开始的婚姻，都有离婚收场的。”

听说过相爱的人，也会反目成仇，也会没有理由和原因，而冰凉残酷的分手，她害怕自己和陆彦辰，某一天也会变成这样！

如果将来有一天真的会变成这样。

那还不如在变成怨偶之前，先分开的好。

毕竟记忆是很美好！！

可是她就算这么觉得，心里还是难过，也不想分开……

第671章 相亲相爱却不相知（7）

“那些相爱的人最后以离婚收场，并不是因为爱情，而是因为他们本身的原因，所以你不能把他们和你们混为一谈。”容陌嘴角弯弯，微风轻轻吹过他的发，他的发丝有点儿长了，带着几分凌乱的美感。

时光回想过往的姐姐，发现他和姐姐的差别是蛮大的。

“相爱的人都会患得患失，你知道是为什么吗？”容陌轻轻问她，对着时光笑了笑，还在安慰她，“因为爱！”

时光已经听不进去，她给自己劝告和安慰了。

她在想自己，是不是真的搞错了？容陌只是容陌而不是姐姐呢？

风渐渐大了起来，容陌看到时光身上，穿着薄薄的运动服，便问道：“你冷吗？”

时光刚想说不冷，立时打了一个喷嚏。

她不好意思地揉了揉鼻子。

容陌解下了身上的西装外套，然后披在时光身上，时光特别不好意思，“不用了不用了。”

“批着吧。”容陌说着，扯了扯身上的衣服：“我还穿了毛衣的。”

时光扬起小脸儿，眼睛十分迷离，试探般问道：“容陌，你知不知产，你长的很像我姐姐。”

容陌眼睫垂了一下，掩饰眸底多余的情绪，然后笑着问：“你有个姐姐？”

时光点头：“对，我有个姐姐，她……可好了，特别的好，也长得特别的漂亮，还是个天才，从小老大，在我心中没有她不会的。”

她说着说着，心口的跳动扑通扑通，仿佛是跳到了手掌心里端着，忍了半响没忍住，终于问出声了：“你是我姐姐吗？”

容陌对视着时光的眼睛，心情很复杂。

她不知道自己是谁，不确定自己是不是她姐姐，不过应该不是吧。

就算她有个妹妹，可是她妹妹才十一二岁。

她笑了笑，对时光歪头问道：“你姐姐是个男人吗？”

时光摇头：“当然不是。”

容陌嘴角一勾：“可我是个男人。”

“你真的是个男人？”她满脸的失望和不愿相信，怎么都觉得不可能。

“你要不要摸一下？”容陌说着垂眸看了看自己的裤当，然后又笑看着时光。

时光白净儿的小脸儿上带，顿时着丝丝粉透的红晕，吓得魂都快没有了，赶紧摆了摆手：“不用了不用了……”

她是想过帮容陌验身，要是她想的是，最多也就扒一下他的衣服。

谁敢动他裤当啊？！！

万一他真不是姐姐，他真的是个男人，陆彦辰要知道她动了别的男人那个地方，估计真的会杀人。

容陌被她的表情给逗笑了，觉得手心有点儿痒痒，特别想要摸一下她的头……然而她这么想的时候，已经直接伸手摸上了时光的头，揉了一下她的头发。

时光往旁边退开了，然后一本正经地道：“你如果真的是个男人，那咱们以后还是不要见面了。”

“为什么？”容陌好笑地问。

“我老公比较小气，控制欲占有慾都超级强的，他不喜欢和跟别的男人关系太好。”时光严肃说着。

第672章 相亲相爱却不相知（8）

“我老公比较小气，控制欲占有慾都超级强的，他不喜欢和跟别的男人关系太好。”时光严肃说着，然后又不确定地问了一句：“你确定，你真的是个男人？”

容陌不可否认对这个叫时光的女孩，莫名很有好感和亲切感，但还是没有办法全然相信她。

而且她早就已经告诉过自己，除非知道她到底是谁，不然除了奶奶，她是不会让任何人知道她真实的性别。

她温和的笑着，点头：“自然，如果你不怕你的老公吃醋的话，我们可以一起去泡温泉。”

时光尴尬地笑了，“不用了不用了。”

她真的不是姐姐，也是，她若是姐姐，怎么可能不认她？

那么她姐姐又在哪儿？

楚牧北坐在驾驶位上，看着前面相聊正欢的时光和容陌，再看看坐在旁边副驾驶位的陆彦辰，他嘴角抿的紧紧的，周围的寒气越来越重，气压也却越来越低。

“开车。”

这两个字简直像是从陆彦辰牙缝里挤出来的。

楚牧北略有些无奈：“他们只是聊下天，而且时光妹妹和他说话，肯定是因为莫非非。”

陆彦辰抚了下额头，叹了口气说：“开车吧。”

之前几天他是想冷静一下才会没有去找她，后面知道她有比赛，所以没去打扰她，准备等她比完赛了再去见她。

结果她这几天搔心搔肺，她却完全没事人，看来这段时间难过的也只有他了。

那天从外婆回来，他抱着她的时候，她心里有些难受，他也浑身发冷，他告诉自己慢慢来，终有一天所有一切都会过去，更何况她还曾救过他的命。

后来，他们也都在潜移默化地告诉彼此，对方是完全可以相信的那个人，终有一天一切都会好的，然而……什么道理都知道，可是这个坎，是个死结。

她过不去。

对于他们，她心底总是无可抑制的涌上抵触。

他用了好多时间，也想了好多话来说服自己，可是最后还是被她的最真实的想法所摧毁。

有时候觉得，了解她是一件好事。

有时候又觉得，不要太了解她才是一件好事。

有时候还会烦躁地想，她当初还不如不要救他的好，至少她不会像现在这么痛苦。

就在此时，楚牧北放在旁边的手机震动了起来。

他立刻按了一下耳朵上的蓝牙耳朵，顿时里面传来一个男人的声音：“楚少，许亚凤出发了，马上就要到苏丽萍的沙龙。”

“好，我知道了！”

楚牧北说完，就挂断了电话，他瞥了眼冷若冰霜的陆彦辰，一边开车一边说：“老陆，你要不要去看场好戏。”

陆彦辰凝视他，眸色忽明忽暗：“……”

“最早之前你不是让我安排一出好戏，今天戏演到高潮了，一起去看看吧。”楚牧北说着，向左打了一下方向盘。

十五分钟之后，他将车停在香樟路上，一家还没有开张的高级沙龙前，然后看着旁边的陆彦辰，坏坏地笑了笑。

他修长的胳膊，往陆彦辰肩膀一搭：“你别焦急啊，好戏开始的时候，前面还是需要一些铺垫的。”

第673章 相亲相爱却不相知（9）

苏雅接到她妈的电话时，正在做美甲，知道她去找苏丽萍，美甲做一半什么的也不顾了。一分不敢耽搁，打了车就往香樟路而去。

到了那儿才知道，今天是苏丽萍的沙龙开张。

前面被人围了，远远的听到有人说，小三和正室打架了。

苏雅的头皮一下都要炸了。

她直接穿过人群走了进去，果然就看街边，两个女人正揪打在一起。

看到那被压在地上的女人，她“哄——”一下，头都懵了，那是她妈妈许亚凤，她完全不是许亚凤的对手，被死死压在地上，原本高贵典雅的发髻，也被扯得乱七八糟。

苏雅从来没有见过自己的妈妈，受到过这样的羞辱，她脑子里此刻就只有一个念头，完全想不得那么多立刻冲了上去，把压在她妈妈身上的苏丽萍扯开了。

被搀扶起的许亚凤，二话不不说，冲向前就对着苏丽萍的脸，狠狠甩了一耳光。

“苏丽萍，你个不要脸的的贱人！！！”

苏丽萍的脸颊上，立刻被打出五个鲜红的指甲印。

她可不是吃亏的人，也抬手想打许亚凤的耳光，许亚凤抓住了她的手，然后两人又打在一起。

两个女人跟疯了一样，尖叫着扭打成了一团。

你踢我一脚，你打你一巴掌。

完全没有平时的优雅和高贵，你扯我头发，我撕你衣服。

就跟两个泼妇一样，一通乱打！

苏雅瞠目结舌地看着一切，又发现周围还有别的人，都是圈里的贵妇人和千金小姐们。

这一刻，苏雅简直恨不昨晕死过去。

他们家大概就成圈内最强大的八卦了，还有爷爷也估计真不会再管她爸爸了。

更让她不能容忍的，她居然在人群里，看到了她爸爸苏冬乾。

苏雅快要气疯了，走到他身边，低声喝道：“你还嫌不够丢人吗？还赶紧过来把她们分开！！”

苏冬乾是有点儿怕自己这个女儿的。

看着那两个互相暴打的女人，却还是有点儿怂，他叫了两个保安上前，才把许亚凤和苏丽萍分开了！

两个贵妇人的头发都成了鸡窝，衣服皱巴巴的破烂不堪，脸上的也被抓出好几条血痕迹，可以说是没有任何形象可言。

苏雅看着他们，只觉得自己的脸真是丢尽了。

这个时候颜紫也过来了，冲出人群看着这一幕，问苏雅：“怎么回事。”

她的声音还没有落下，那边苏丽萍和许亚凤又吵了起来。

“姓许的，就凭你也敢打我？？？你也不看看你个是什么东西？！”

“比你这个贱人好，不要脸，臭不要脸的！”许亚凤胸口剧烈起伏，恨得咬牙切齿，“你也不看看你这下贱没品的样子……都老的脸上起皱子了，还在到处勾引男人，跟个公交汽车一样恶心。”

苏丽萍被这么骂着简直要气死了。

她泪光盈然，大声吼道：“我真的不知道你在说什么？你不要随意诬蔑人！”

“真是丢人现眼！”

那群贵夫人和千金小姐们群里，有一位贵夫人脸色沉沉，丢下这几个字后就带着自己女儿离开了。

第674章 相亲相爱却不相知（10）

这位贵夫人在圈子里，可是很有发言权的，她一走，顿时所有人都走了。

苏丽萍神思一震，大受打击！！

完了，她辛苦了两个月办的高级沙龙，刚刚开张就要面临倒闭了。以后再也不会有人过来了。

她瞪着许亚凤，气愤地吼道：“都是因为你，我都说我没有勾引你老公，你怎么上来就发疯打人。”

气得差点儿把牙咬断，她看着自己女儿颜紫，颜紫黑着脸，冷笑一声：“痛快了吧？”

苏丽萍委屈地表示：“真的不关我的事，都是这个疯子……追着我像疯狗一样不断的咬。”

她指着许亚凤，许亚凤立刻骂回去：“贱人，你还敢骂我，看我今天不打死你！！”

“好了，你们不要吵醒了，也不嫌丢人。”苏雅拽着她妈，就快走了，还叫上了苏冬乾，他们很快上了苏冬乾的车，然后驱离开了。

而颜紫在他们离开的，也拽着苏丽萍一起进了沙龙。

沙龙的门还关了起来，留下一群看热闹不嫌事大的。

不一会儿吵糟的大街，就只剩下时不时的闲言碎语。

而一直坐在旁边车里，掌控全局冷眼旁观的楚牧北，笑得一脸邪魅，“好戏散场了，可惜在里面他们要怎么撕，撕的多么厉害，我们看不到了。”

陆彦辰眸子里的冷冽敛起，看着他：“你真以为还能恶化下去？”

“老陆你的意思是……”

“你玩了那么多女人，你喜欢的就是暧昧，挑明你就觉得没意思了，为什么？”

陆彦辰一个反问，令楚牧北低咒了一声。

他怎么就给忘记了“骑虎难下”呢？？

苏家的车里一路平稳向前行驶。

“停车！！”突然苏雅冷冷喝了一声，眼底满是猩红的怒意。

苏冬乾在透过后视看了一眼女儿，不敢再说什么，默默地把车里静到路边。

车里很安静，莫名给人一种窒息感，苏冬乾瞄了一眼，自己放在旁边的一包烟，他拿过来，抽出一根含在嘴里。

再次用打火机点燃，就被苏雅一把钻过，然后狠狠丢到窗外，咬牙道：“爸，你要做死我随便你，但是你不要连累哥哥！！”

苏冬乾诺诺地道：“今天我真的只是去捧个场，我也没有想到事情会成这样。”

“…你忘记爷爷的警告了吗？你明明知道妈妈误会了，你为什么还要去！！”苏雅的怒气到达了极限，声音喊了一句都破功了。

旁边的许亚凤也气愤地咐和：“就是！！那个贱人的沙龙开张关你什么事！”

“妈，你也是！！”苏雅冷冷瞪着她：“你是什么身份，那苏丽萍又是什么身份，你为什么要亲自动手去打人，哥哥马上就要是最年轻的市长了，你希望明天报道出现某市长的妈妈当街撒泼吗？！”

许亚凤立刻垂下了眼睛：“……”

苏雅费力地喘了口气，眼皮压得都要抬不起来怒意：“爸，你不要忘了，当年我们为了保住你的身份做了多少事！！”

——

ps：更了13章，求月票求月票求月票，新的一月又有月票了，把陆公子贞操献给你，卖萌求月票。爱你们，么么哒。

第675章 相亲相爱却不相知（11）

苏雅这话一说，苏冬乾和许亚凤身体都微微一震。

神色蔫了吧唧的，还带着一丝恐惧。

苏雅死命瞪着他们，脸色一阵青一阵白的，简直气得快要吐血了：“你们不为自己想想，也要为哥哥想想，你们只要乖乖听话，哥哥以后还会亏待我们不成，他可是你们的亲生儿子，等哥哥接受了苏家家主的位置，苏家就是他的了，现在那么关键的时候，你们不帮哥哥就算了，你们居然还想着拖他后腿。”

许亚凤嚅了嚅唇，小心翼翼地问：“只是训练一个贱人，应该没有那么严重吧，你爷爷最多也就骂你爸两句，不会影响到你哥。”

苏雅用阴森森的目光看着她：“你们真觉得这一切，都是自然而然发生的吗？”

“难不成是有人算计我们？”苏冬乾和许亚凤顿时严阵以待。

“这段时间有许多不利颜阿姨的传言，可都是真的吗？就我对颜阿姨的了解，她是想再找个男人，可不是那个男人都能入她的眼，她的第一目标可是陆首长，”苏雅看着许亚凤，从鼻子里溢出笑声：“你是不是听到旁人扇风点火，说爸爸和颜阿姨有什么，也不求证就急匆匆跑到沙龙了？”

许亚凤眼珠心虚地转了转，流露出一丝胆怯：“确实是这样。”她平时也是很精明的一个，也是因为被苏冬乾气上火了。

苏冬乾吓了一跳，忍不住倒抽口凉气：“谁算计我们啊？”

“陆彦辰有的是手段，只要不触及法律又能要让我们身败名裂的手段，他多的数不过来，更何况……”

他爸爸有那么多黑历史，都不需要凭空捏造是非，随便设计几下，就能扳倒他爸爸，而且还有实打实的诸多证据。

还好这次针对的，只是想她和颜紫反目成仇。

可是下一次呢？谁也不知道他会用什么手段？

苏冬乾皱眉：“陆彦辰？陆家，我们苏家和他们陆家井水不犯河水的，他为什么要对付我们。”

许亚凤想到深了一层，惶恐地问道：“是不是因为莫非非？”

苏雅冷得无情的光扫在他们怯意的脸，冷道：“因为当年我帮着杨思彤一起欺负了陆彦辰老婆的姐姐。”她瞪着他们俩：“她就是莫非非的妹妹，而我当年为什么要帮杨思彤，别人不清楚，你们还不清楚吗，就让所有人都以为时家所遭遇的一切是因为杨思彤！！所有的事情都在这为止，你们懂吗？”

苏冬乾和许亚凤赶紧点头。

“我们懂我们懂！！”

“下车！”

车子再缓缓向前，但是车里的气氛依旧僵硬。

苏雅把玩着自己的手机，控制不住心里的不安。

不行，她一定要想个办法，垂眸看了看手机，然后找到颜紫的号码，点击拨打。

颜紫那边也正在教训她妈妈苏丽萍，不过同时也发现了不对劲，虽然她知道她妈想再嫁，但目标绝对不会是苏冬乾。

听到苏丽萍说，是有个服务生撞到了苏冬乾。

第676章 相亲相爱却不相知（12）

有个服务生撞到了苏冬乾，弄脏了苏冬乾的衣服，苏冬乾才会上楼换衣服的，而也是那个服务生喊她去了苏冬乾换衣服的房间，说苏冬乾出事了，到了之后才发现没有什么。

结果苏冬乾好色，非要跟她聊两句，不一会儿许亚凤就来了。

颜紫找一下那个苏丽萍说的那个服务员，果然不见了，她就可以肯定她妈妈和苏冬乾被人算计了。

会是谁？

她要不要打个电话给苏雅，把一切告诉苏雅。

就在此时，这时电话响了，正是苏雅打来的。

她想苏雅应该是和她一样，发现事情不对劲了，她赶紧接通电话，果不其然，不待她出声，苏雅那边就先说了：“我们被人算计了！”

颜紫冷沉着眉眼：“是的，如果我没有猜错，是时光设计的这一切，她大概是想出手报复我们了。”

“不，你错了，不是时光，她那个人我分析过，她满门的心思全是她姐姐，找不到她姐姐她根本没有心理对付我们。”苏雅头疼地揉了一下太阳穴。

“陆彦辰为什么要这样算计我们，因为时光，所以他要毁了我们？不就是一个女人，他至于让陆家和苏家对上吗？”颜紫始终不相信，陆彦辰有多时光，也不是没有见他们相处过。

“你不要忘了，现在时光可是陆彦辰的救命恩人。当年的事情也是个过不去的结，莫非非找不到，他就会想怨气撒到我们身上，更何况你和陆家本来就有过节，我想对我到没有多大的影响，但是你，颜紫，陆彦辰显然是要整死你。”

苏雅说着，声音里带着几分讥诮：“不过，如果时光背叛了陆彦辰，陆彦辰也就没有理由再为她做那些了，而且他还会成为整个圈子的笑话！”

颜紫冷冷一笑，眉梢带了少许厉色。

她当然听得懂苏雅话里的意思，苏雅想对付时光，却不愿意自己出手，想要置身事外，只想让她来对付时光！

想得可真美了，她不是杨思彤，想让她借刀杀人，岂是那么容易的事情。

她笑了笑：“到时候看看，实在不行，我再带我妈出国好了！”

想置身事外？美的你！苏雅冷笑，声音淡淡得说，“为什么陆彦辰要设计你妈勾引我爸，你难道没有想过为什么吗？我爸这人一向就好色，可他是个男人，也没有什么了，大不了多添一笔风流账，但是你妈就不一样，你妈爱的是陆首长，为了陆首长才背叛了你爸，她就是想……”

“够了！”这些话让颜紫彻底变了脸色。

她知道苏雅很有心机城府，可是没有想到那么恶毒，专门挑戳心的话说，借刀杀人别说做的多么熟练了。

可恨的是她明知道苏雅打的什么主意，却还是忍不住地想配合苏雅，因为她可以报仇。

“别恼羞成怒啊，你不是想报复陆首长，陆彦辰可是他最宠爱的儿子，陆彦辰痛苦就是他痛苦了。”苏雅温柔地诱惑着颜紫，语气轻柔。

第677章 相亲相爱却不相知（13）

颜紫冷笑：“你不要说了，我懂你的意思，不过我需要一个帮手，就是你的未婚夫杨驰风。”

苏雅沉下了脸，她哪里会不知道，这是颜紫强拉她入局掺一脚。

“不行！”

她拒绝了，并且道：“我家和陆家并没有什么过节，颜紫，陆彦辰想要整死的人是你！！”

说完，呵呵笑了两声，便将电话挂断了，

颜紫心口都是堵的，闹的慌，她发现自己，是越来越看不清苏雅了。

当年她会帮着杨思彤一起欺负莫非非，真的是因为爱上杨驰风了吗？

可是又不得不承认，那么多年了，她始终都和杨驰风在一起。

但是她还是不相信，苏雅肯定隐瞒了什么重要的事。

看到女儿紧紧攥着拳头，苏丽萍担忧地看着她：“怎么样了？”

苏雅冷冷地看着。

她对于自己这个妈妈，她真的是一点好感都要不剩了。

苏丽萍见她的目光，冷冰冰像蛇一样的眼神瞟过来，不仅没有感到怯意，是较上了劲头，“我说了真的不关我的事，我对那个苏冬乾一点想法也没有，不行，我不然让大家都误会我，我得去找陆首长！！”

颜紫吼了她一句。

“你去找啊，要么让他马上和沈灵双离婚娶你，要么不然你就自杀死到他面前！！”

恨，她恨这个生了她的女人，因为她以前出轨，害得爸爸每天愁眉苦脸、

悒悒不乐，从而失去了生命，也给她心灵上靠成了最大伤害！！

苏丽萍伤心极了：“你怎么能这说我呢？”

颜紫感觉头晕，满腔的愤怒和痛恨，她其实最恨的是她妈妈，比恨陆首长还要恨。

只是因为这是她亲妈，不然她真的会翘死她的。

时光参加完这次比赛后是大放假，她回了学校，住在学校宿舍里，这令李芳菲万分惊讶。

发生什么事了？

直到那天，时光心不在焉，跟失魂落魄一样的坐在窗前，眼睛盯着外面呐呐地问她：“芳菲，你说，我和陆彦辰是不是不合适？”

李芳菲乍一听这句话，顿时明白她怎么回来了，这两人是吵架了啊。

她走到时光面前，笑着说：“当然啊，你以前不是说过，陆彦辰是你唯一爱的男人，你这辈子穷其一生都要爱他！”

时光闷闷地说：“可是爱，却不能当饭吃，我们之间的差距太差了。”

看来他们两人这架吵的不轻，可是发生什么事了？怎么会吵那么凶，这跟闹得要离婚了一样。

她不再和时光继续这个话题。

过了一会儿，她揽着时光的肩膀，笑着说：“你不是说你认识千寻，还说可以随时看她拍戏，我挺喜欢她的，你能不能带我去看看她拍戏啊？”

“我打个电话给千寻吧，她人很好的，会让人去接你的，我去睡会儿。”时光说着，厌厌地躺在床上，一副我不想动的模样。

李芳菲又不是真想要看千寻拍戏，她只是想带时光出去散散心，见时光拒绝了，她也就说不去了。

第678章 相亲相爱却不相知（14）

下午，时光接到了王彩纯的电话，约她去打高尔夫球。

高尔夫球时光学过一些皮毛，也就上次和沈灵双一起去玩了一个小时，她也没有什么兴趣，想要拒绝，但是王彩纯说：“可是我已经在你宿舍楼下了！！”

时光没办法，只好换了衣服下楼。

绿茵鲜嫩，无边无际的球场上，王彩纯娴熟挥出一杆，白球在半空中划出一道优美的弧线，然后消失不见了。

她轻咳一声：“好像太用力了，哈哈。”

时光笑话她：“你以为打棒球呢，还能来个全垒打。”

“你来试试。”王彩纯招手，让球僮过来，球僮立刻给时光递杆。

“我不会打的。”时光拿着球杆对准了一个球，第一次打偏了，第二次是打正了，但是向前滚了一两米就停了。

王彩纯眨眨眼睛，向时光抛了媚眼：“你没吃饭吧，要不要先带你去吃点东西。”

“好，”时光点头，她又不会打球，又不爱打高尔夫，也真的没有什么心情玩。

王彩纯走过来，揽住她的肩膀，调笑问道：“如果把我换成陆彦辰，你是不是就吃了饭了？力气满满的可以打球了。”

“怎么可能！”时光拍开了她的手：“行了，难得出来打场球，我就好好陪你打打。”

她又从球僮手里接过球杆，对着刚才自己打了一半的那个球，把它当成了陆彦辰，然后狠狠一挥杆。

球立刻飞远了，落在球洞旁边来不远处，滚了两下然后就进到洞里了。

“好球！”王彩纯拍掌。

她走到时光面前，“不过话又说回来了，你怎么突然又有力气了，说来说去还是陆彦辰效应。”

“你到底还打不打球，不打球我就回家睡觉了。”时光瞪着她，不太想聊陆彦辰。

可是王彩纯非要和她聊，一脸八卦和好奇地问道：“哎哎哎，你为什么不回家啊？”

“回家干嘛？”

王彩纯点了下她的额头，“我说你还装傻，那可是陆彦辰啊，你嫁到了当然要看紧，你要是不回家，他带小妖精回家了怎么办？”

“他敢带小妖精回家，我就和他离婚，”时光特别委屈的冷哼了一声，然后往出去的路走。

“他带了小妖精回家，你也不知道啊。”王彩纯笑嘻嘻跟了上去。

她看到时光的脸色越来越难看了，又赶紧道：“我开玩笑的啦，怎么可能，陆彦辰出了名不喜欢招惹女人，而且楚牧北都和我说了，陆彦辰这段时间走到那儿，都跟带冷气机在身上一样，可问题是现在不是夏天是冬天了，带着冷气机谁受的了，妹子们冬天本来就穿的单薄。”

两人一边走一边说着，突然时光顿住了步子，看着隔壁球场的两人。

那个一身白色球服，洒脱而又俊朗的男人，不正是陆彦辰吗？而旁边跟他说话的两个人，则是楚牧北和莫言止。

王彩纯心虚地看了时光一眼，笑了一声说：“哈哈，好巧哦，陆彦辰和楚牧北，居然也来打高尔夫。”

第679章 相亲相爱却不相知（15）

时光看着王彩纯，嘴角抽了一下，“你演的好假！！”

王彩纯叹息：“我又没学过表演，演成这样已经很不错了。”

时光沉着眉眼问道：“是楚牧北让你喊我来的吧，你们不是假结婚吗？什么时候关系这么好了，打算弄假成真吗？”

“不是啦！！”王彩纯尴尬地笑了两声：“我承认确实是楚牧北让我叫你来的，但是我也想和你约会啊。”

她挽着时光的手：“不过也是我想帮你，你如果不想理他们，那我们就换个地方约会吧？”

时光没有说什么，王彩纯静默了两步，然后就挽拉着她向前走。

“我只是，不想跟他偶遇……”时光闷闷地说了一句。

如果他想她了，完全可以去找她的，为什么要偶遇，他根本一点儿也不在意她，半个月来别说找她看她了，连电话短信都没有一个。

她现在都要以为他那天和她吵架，只是想找个借口分手。

其实就是厌烦她了。

看到时光脸色如此难看，王彩纯抱歉地说：“对不起啊，我不应该自作主张，你不要生气啦。”

“我没有生气，也没有怪你的。”时光哑然失笑，“我知道你也是一片好心。我很感激你，但我和他之间的事，却不是误会那么简单的，有些事情说不清的。”

他们之间存在的问题是当年她救了他，然后却害了她一家人，她不想怪他，心里却总是会不舒服。

她不舒服，那他心里肯定也是不好受的。

就算将来找到了姐姐，也不一定这个结就解开了……所以他才会说，如果可以他宁愿她没有救过他，如果不救他，她家里就不会发生那一系列不好的事。

“说不清那咱们就不说了，我知道你做甜汤的手艺可好了，”王彩纯笑了笑，亲热搂住时光的胳膊，“这家高尔夫俱乐部的茶室，还可以自己diy一些甜品哦，上次你不是说要请亲手做饭给我吃，饭就免了吧，不如做碗甜汤给我吃吧，大冬天的我也不是很想打高尔夫，还是坐在屋里吹着暖气喝着热甜汤来的舒服。”

时光同意了，“好。”

这家高尔夫俱乐部不只是有高尔夫，还有酒店，会所，赛马场等娱乐活动。

两人到了茶室，还碰到了几个王彩纯的朋友，大家便坐到了一起，王彩纯和她们说说笑笑，时光在旁边开放室的小厨房，用高压沙煲煲甜汤。

煲甜汤特别简单，把材料洗净放在煲里就好了，熟了再调味。

而些这东西，服务员都准备好了的，如果他们不想动手，想吃什么也可以叫服务员做的。

时光和王彩纯还有她的朋友，正一边聊着天一边等甜汤的时候，看到有三个人正说说笑笑地走了过来。

三人都是穿着一身运动装，配着顶运动帽，青春阳光。

时光愣了一下，怎么也没有想到，居然会在高尔夫球场的休息室，碰到千寻苏雅和颜紫。

他们这个圈子里的人，玩乐的地方真是太少了。

第680章 相亲相爱却不相知（16）

千寻看时光愣了一下，然后走到时光面前：“好巧你们怎么也在这儿？”

时光的目光掠过颜紫和苏雅，淡淡一笑：“对啊，和朋友出来玩。”

她在想，或许她不应该和千寻再继续保持朋友的关系，不然总能见到这两个不讨喜的女人。

还不能当不认识。

“时光，好久不见。”苏雅主动出声，对着时光和善一笑，然后她直接在旁边的空位上坐了下来。

“你好，时光。”颜紫也坐了下来。

两人在没有得到邀请的情况下，王彩纯的朋友自然知道苏雅的身体一般，她坐下那肯定是欢迎的。

千寻不悦地皱了一下眉头，然后就在旁人的拉扯下也坐了下来。

时光一张脸冷沉了下来。

王彩纯看了时光一眼，待这三人进来时，她脸色就很难看。

不过她似乎和千寻又真的是朋友，给了千寻面子，至于另外两个……杨思彤的事情传的绯绯扬扬，王彩纯虽然不是全知道，但也知道一些。

这苏雅和杨思彤有多好，怎么想时光都不可能与她交好。

苏雅看着时光，主动去握时光的手，但被时光给躲开了，苏雅立刻一脸难过的说：“时光，我们不能好好聊聊吗？我也想像姑姑那样成为你的朋友。”

说着看了千寻一眼，温婉地笑了笑。

千寻有些后悔，今天为什么要跟苏雅出来了，出来也有罢了，居然还在刚才和时光打招呼，她明知道这两人关系很紧张的。

“朋友？”时光声音淡淡的，却含着一些嘲弄：“我打你两耳光后，我们再成为朋友好不好？”

众人震惊：……

特别是不明真相的群众，有些意外这两人的交锋，眼神在时光和苏雅之间来回相互打量着。

他们看了看王彩纯，王彩纯也是一脸状况外。

看来时光和苏雅之间，远比她想你的严重，那么时光和苏千寻，怎么又能成为朋友呢？

苏雅尴尬的笑了笑，“时光，你怎么这么说……其实我……”

时光冷笑一声，打断了对方的话，语气颇为无语地问：“你到底想干什么？当年和杨思彤校园暴力我姐姐不够，今天还想再给我好看吗？”

众人面面向觎。

这些也都是人精，想到最近有传言，几句话能把事情大概脑补了出来，看着苏雅的眼神，都有些微妙了起来。

苏雅顿时觉得特别难看，脸上一阵白一阵红。

她用求救的眼神看着千寻。

千寻看着一向长袖善舞的苏雅，在此刻脸都挂不住了，想着她完全没必要，在此刻和时光开口言合，而去自讨没趣，显然是真的有悔意，便开口打圆场：“好了，你上次不是说想道歉，那今天这茶就由你泡吧。”

“好！！”苏雅开心地笑了。

她立刻拿起了茶具，开始准备烧水泡菜。

桌面上气氛有些紧张，她大方地笑了笑，对着大家说：“茶为品，而品茶，品得不只是茶本身，泡茶的过程，还有饮茶时的坏境和心情，大家可不可以稍微放松一些，不然我泡的茶再好品起来也会苦涩。”

第681章 没羞没躁没下限（1）

颜紫立刻笑着接话：“怎么会，你养茶泡茶煮茶的手艺我可是见过的，心情不好的喝了也会变好。”

其他的人也都跟着附和笑了笑。

既然都坐下来了，总不想气氛太过于尴尬，毕竟一个圈子的，抬头不见低头见的。

“早听闻苏雅小姐泡茶为一绝，看来我们今天有口福了。”

“我学过一段时间煮茶，可是怎么煮都是那样，感觉都一个味儿。”

“要是人人都多泡两下就会了，那怎么能移的上手艺呢？”

苏雅薄唇微勾，“我也是献个丑而已。”

长袖善舞的女人，完全化解了刚才的尴尬，与众人之间好像什么事也没有。

王彩纯心里说了一声，虚伪。

看到旁边的时光沉着脸，一言不发，便笑着说：“时光，糖水应该快好了，是不是要调味了？”

时光看了看壁钟，时间好像是差不多，便站了起来。

这边苏雅已经提壶注水，先将第一遍的茶水过掉，第二泡才将那茶水滤了出来。

众人端起自己的茶杯，杯里的茶是淡绿色，颜色十分好看，低头轻轻一闻，茶中似乎还有着淡淡的桂花香。

大家饮了一口，然后纷纷夸赞了起来。

时光回来了，不一会儿服务员便端了几碗甜汤过来，并没有千寻和苏雅他们的。

千寻看着面前的芋头番薯糖水，不自禁的咽了咽口水。

她对服务员说：“还有吗？也给我盛一碗来。”

服务员笑着说：“还有一碗，请稍等。”

不一会儿芋头番薯糖水就放到千寻面前，她立刻就舀了一勺放进口。

番薯软腻，芋头糯糯的掺着糖水味，软乎乎甜滋滋特别好吃，特别是大冬天吃着感觉十分温暖。

她坚起了大拇指，对着时光说：“不错，很好喝。”

“真的超级好喝，时光你果然没有骗我，你糖水仍是一绝啊。”王彩纯笑嘻嘻说着。

时光在心里呃了一声，她啥时候说过这话了。

王彩纯这是在帮着她回击苏雅。

其实她觉得没必要，她才懒得跟这些千金小姐们，去斗男人人脉衣服包包厨艺呢。

旁边的人，也都是一致夸甜汤好喝。

大家喝了甜汤之后，苏雅的泡的茶就再也没有饮过了，苏雅的脸只在瞬间滑过一抹不自在，稍后又保持着温婉的笑。

颜紫则似笑非笑说：“是吗？说的这么神，搞的我也想吃了。”

她让服务员给她盛一碗，服务员说已经没有了。

颜紫看着时光，笑得怪异地说：“要不，时光再去煮两碗，也让我们偿试一下。”

时光脸色一沉，直接无视她。

她不喜欢跟这些人虚以委蛇，千寻以后她也不想来往了，嗤笑着想自己真是笨蛋，居然还跟苏家的人交好。

“我去一下洗手间。”她对其他人说了一句，就起身离开了。

洗手间里，时光准备给王彩纯发信息，说不回去了，让她出来一起离开。

就在此时，镜子里出现一道身影，时光下意识地瞟了一眼镜子，然后不耐烦地皱了皱眉。

第682章 没羞没躁没下限（2）

“时光，我们能聊两句吗？”苏雅看着镜子里的时光微微笑着。

时光转身，冷眸地看着她，问：“你想找我谈什么，你一般找我肯定是想耍什么阴谋诡计，上次找我是想打击我，让我拿不到冠军，无关痛痒的事情，你肯定不会愿意玩的，我又觉得你不是想我拿不到冠军，可是是什么呢？好可惜，我拿到了冠军，没有看到后续你的行动……这次，我真的特别好奇又想玩什么，”

苏雅怔了下，压抑住那种漫上来的不安感觉。

她声音很轻的说：“时光，我觉得我们之间……有很多误会，不过事情都已经过去了，既然都过去了，那我们就和解吧，你觉得我有什么对不起你的地方，我可以和你道歉。”

时光笑了下说：“道歉？我上次和你说过，你搞错对象了，你要道歉的不是我，而是我的姐姐，可是我姐姐去哪儿？苏雅，这儿只有我们两个人，明人不说暗话，你也不需要再装什么，你到底把我姐姐藏到哪儿去了？”

这也是她愿意和苏雅聊聊的原因。

她想试探一下苏雅，姐姐的失踪到底和她有没有关系。

苏雅一脸惊讶，表情变了又变，脸上的血色都褪没了。

她苍白着脸，万分惶恐的说：“我怎么会知道你姐姐在哪儿？当年我是帮着杨思彤，一起欺负了你姐姐，但是除此之外，我没有做过任何对不起你们家的事。”

时光一直紧紧盯着她，不放过她脸上一丝一毫的表情。

表面看着并没有什么不妥，似乎姐姐失踪的事情真跟她没有关系，可是她还是不相信苏雅，苏雅相对比杨思彤心机深多了。

苏雅叹息一声，声音有些晦涩，“我知道当年的事情是我不好，我再一次向你道歉，还有你姐姐道歉，我们之间的恩怨可不可以就此化解了，你能不能让陆彦辰停手！”

停手？陆彦辰做了什么？

时光并不知道，她已经很久没见到陆彦辰了。

她冷笑一声：“陆彦辰做了什么跟我没有关系，你想让他停手，请你自己去和他说。”

苏雅扭头往旁边看了看，叹息一声，无奈说：“你非要不给一点儿余地吗？我都这么和你道歉了，你硬是要揪着当年的一点儿小事，怎么都不肯放过我吗？”

“当年一点儿小事？”时光被她这话给激怒了，害了她姐姐的一生，居然说只是一点儿小事。

苏雅笑着说：“那个时候我们都小，打打闹闹本来就不当真的，别说因为我欺负你姐姐，而给她留下什么心理阴影，可是那么小懂什么心理阴影？”

时光怒不可遏。

她没受到校园暴力，但是她看过那些校园暴力的小说和影视剧，很能理解那些被欺负的学生会受到怎样的伤害，这种伤害足够扭曲一个人的性格。

更主要是，她姐姐就在旁边，那是一个活生生的例子。

如果没有那场校园暴力，她姐姐又怎么可能……

——

ps：今晚八更，卖萌求月票，求推荐票^_^^_^然后今天的八章都有抢楼拿书币活动，欢迎踊跃参加。

第683章 没羞没躁没下限（3）

时光想压抑心里的怒火，可是怎么都压不下去，她完全克制不了，扬起巴掌，就狠狠扇了苏雅一耳光。

对于这种人，能动手的，她真的是一点也不想吱歪。

不是说打闹吗？

好啊，那就打闹一下！

被甩了一巴掌的苏雅，瞠目结舌，她撑着自己的脸，不敢置信地看着千寻，随即唇角微微地勾了一下。

时光以为自己看走眼了。

可是没看错，她刚才，是真的在笑。

不是那种爆发愤怒的前兆之笑，而是计谋得逞之笑。

时光瞬间便明白过来了，苏雅是故意在使招让她出手打她。

她惊讶极了，不知道苏雅又想干什么，为什么要逼着她动手。

可不管她想干什么，既然已经动手了，已经她想让她打手，那么她不介意再打的重一点。

反手，时光又是一巴掌，在她出手想挡的时候，时光又踢了她一脚。

你送上门让我打，不打白不打，打完之后再说，她就不相信陆家还保不下她打个苏雅了。

可要知道她等这一幕已经等了很久了！！

时光将她整个人反扭着按在墙壁上，冷冷说道：“当年，你和她们几个，曾经压着我姐姐的头，按到厕所的马桶是吧，所以我姐姐那天回来一身又脏又臭。”

苏雅无力反抗，听到时光的话，脸色惨白地喊道：“你想干什么？！”

“我想干什么你不是很清楚吗？学校的公共厕所又脏又臭，这里的马桶可是干净多了，水也很干净啊！！”时光押着她就往厕所的格间而去。

苏雅顿时惊愕地瞪大眼睛。

开始是她不挣扎，可是这会儿被时光反着手，她想挣扎也挣扎不了，于是大声喊了声：“救命啊救命啊！！”

时光脸色阴冷，目光凶狠：“救命啊？！！那时我姐姐也是这么喊救命的，你们放过她了吗！！？”

说完，手里的力道加重了，然后按着苏雅的脑袋往马桶而去。

“啊！”苏雅失声尖叫了起来！

她大概是怎么也没有想，时光居然会来这一手，她疯狂一样的挣扎。

“时光，你在干什么？”一道凌厉的声音响了起来，千寻快走了进来，赶紧拉住了时光的手，然后把她拽开了。

苏雅大声哭了起来，背靠着墙，勉强支撑着身体，一脸惊吓地看着千寻：“姑姑，姑姑……”

她看情绪有些崩溃，软着腿，走过去抱着千寻，悲痛地哭了起来：“姑姑，姑姑。”

这个时候王彩纯和颜紫也走了进来，苏雅走到千寻和苏雅那边：“怎么了？发生什么事了。”

王彩纯则担忧地看着时光：“时光，你没事吧？”

“她能有什么事？”千寻目光复杂地看着时光，脸色阴冷，戾气沉沉，愤怒还有失望。

时光看着这一切，顿时明白苏雅故意逼她心烦气躁，对她大打出手的目的了。

似乎在刚才见到她的时候，苏雅就布局了，示弱，装可怜，然后再到厕所，故意激她，真是好心机，环环相扣，手段凌厉。

第684章 没羞没躁没下限（4）

为的就是让她和千寻反目，站在对立面。

时光在心里冷笑连连，其实根本不需要，她在见到千寻和她跟颜紫一起进来了，就已经决定了，不会再和千寻成为朋友。

也好，挣了一顿打。

就是没打爽！

苏雅泪光盈然，哭得上气不接下气：“姑姑，我知道错了，知道当年不对，我只是想道歉，想为当年自己做的一切弥补，可是她为什么要这么咄咄逼人，难不成她真要打得我也成为植物人这才肯原谅我吗？！”

她的脸白得不成样子，带着时光的指印血痕，她的声音哽咽而又凄厉，委屈，听得心都快要碎掉。

颜紫气愤地看着她，觉得她简直不可饶恕啊！

千寻难以置信地看着她，似乎在想温柔可爱的时光，竟然是一个如此歹毒的女人啊！！

时光能猜到她们心里的想法。

她从来都不指望千寻会帮她，千寻就算再喜欢她，可她终究是个外人，颜紫是她的侄女。

如果某天她表姐和别人吵架，她也肯定会不管对错，只帮表姐的。

是以，她也不想双标千寻。

更何况误会就误会了，也好，她本来就不想再和跟苏千浔联系了！！

“对于一个从来都不是真心道歉的人，我根本不需要给任何机会！！”

时光丢下这句话，就迈步走了！！

王彩纯赶紧追了上去，她和时光坐着车离开了会所，高尔夫vip更衣室，也是独立的休息室。

时光在沙发上坐了下来，虽然她早就在心里想着，她和千寻不可能成为朋友。

然而真到这一天，她却控制不住地有些伤感和愤怒。

算了，苏雅再坏那也是她的家人，这个世界上没有人不会是站在自己家人那一边的。

前面走来一个人，她以为是王彩纯，抬眸却发现王彩纯不知道何时不见了，而陆彦辰却站对面看着她。

她下意识地皱眉：“谁让你进来的？出去！”

陆彦辰当然不会出去了，依旧挺拔地站在她面前，问她：“刚才怎么回事，王彩纯说的也不是很清楚，你受伤了没有？”

时光眼眶忍不住地红了，“关你什么事？”

这个时候才来关心她，不觉得太晚了，早之前干嘛去了。就算吵架，可他是男人，身为男人的他就不能稍微让一让她呢？

那么久不联系她，不去看她，是不是觉得她特别喜欢他，喜欢到就非他不可呢？

而她也是个超没有骨气的，他不出现的时候她特硬气，他一出现她就觉得委屈了。

抬眸看天花板想制止眼泪，不想眼睛更酸涩了，赶紧站了起来想要离开，不相让他看到自己哭。

她快速转身，想留给陆彦辰的一个潇洒背影，来终结今天的见面。

可是刚刚才迈一步，手臂被人从后面狠狠一拉，就跌到了陆彦辰的怀抱里，她伸手去推他，挣扎了好一会儿，但是依旧被他包着。

她忍着怒气，瞪向他：“你给我放手。”

陆彦辰霸道地说：“不放！！”

时光皱眉，继续挣扎，继续去推他。

第685章 没羞没躁没下限（5）

陆彦辰揽着她腰的手越来越紧，时光一直着推搡，突然一个不小心，然后指甲抓了一下，随即陆彦辰的脖子上便出现了一条血痕。

她吓了一跳，震惊的瞪大眼睛，看着自己的手，又望了眼陆彦辰的脖子的血痕，结结巴巴的说：“啊我……我那个，不是故意的……”

陆彦辰松开一只手，摸了摸被时光挠出血痕的脖子。

“气消了？！”

“什么气消了。”

时光抿着唇露出了紧张的神色，“我刚才又不是故意的。”

陆彦辰抱着她的腰用力一紧，气息喷在她脸上：“没气消，要不要再抓一下？”

时光能感觉他灼热的呼吸，她咽咽口水，揪着一颗心说：“我都说了我不是故意的，如果你要是气不过，要不你也在我脖子上抓一条好了！”

陆彦辰眸子一暗，嘴唇一抿，随即将她红唇含住，轻吮慢吻。

时光讨厌自己的不受控制，身子渐渐从僵硬软了下来，浑身开始燥热。

她缓过神，想要挣扎的时候，陆彦辰离开了她的唇，凑去她耳边低声道：“你当我是你啊，我可舍不得。”

“有什么舍不得的，你不是都要跟我离婚了吗？”时光又怒又愤道，用力眨了眨眼，眼泪终于控制不住落了下来。

陆彦辰眸内寒光一闪，“谁说我要跟你离婚了。”

他一向行事理性，也正是因为理性，了解到自己对时光的感情，也了解到时光对于他们之间的感情，是建立在她姐姐没事的基础上，随着莫非非一天天没有消息，他就自信，因为害怕失去她，所以才会有点儿惴惴不安。

那天他把一切都说明了，就是想给时光打支强心针，不想让她把他们的感情建立在她姐姐没事的基础上。

而且莫非非的各种可能，这也是他们之间不得不面对的问题。

离婚？

他这一辈子都不可能跟她离的！

就算推不动，时光还是推了他一下：“恋爱里有个不成文的规定，久了不联系就是慢性分手的，而一对夫妻一个月不联系了也代表着他们就要离婚了，不是吗？？”

陆彦辰沉沉而笑，心底却微疼，手指探上她紧咬的唇瓣：“离婚，我可以现在亲口且清楚的告诉你，我是永远不会提的。”

他们办的是军婚，他不提，她就永远离不了！！

时光气死了。

受不到他这云淡风轻，实则极不讲理的傲娇公子哥，和外加霸道总裁，气得直接咬住他抚她唇的手指。

结果他邪魅地笑了。

时光后知后觉地发现，这个动作有点过于色慾。

她赶紧扭过头去，想到她还有个战友，便大喊道：“彩纯，王彩纯……”

王彩纯这会儿正躲在门外面，旁边看着楚牧北，她知道不应该偷看，可是又忍不住偷看。

楚牧北看她做贼式的动作，嘴角抽了抽：“行了，他们没事了，你就不用担心了！”

“真吗？”王彩纯扭头看了眼楚牧北，一脸不放心的表情：“你是没看见时光之前的状态，那叫一个差到暴了！”

第686章 没羞没躁没下限（6）

“放心吧，夫妻床头打架床尾和，见着面了，他们俩亲热亲热就什么事都没有了。”楚牧北笑着说。

王彩纯红着小脸，然后将耳朵贴在门上。

楚牧北想到上次在医院，也是偷听他和陆彦辰讲话，挑眉说：“我发现你还真是爱偷听，我是属于老鼠的吗？”

王彩纯笑道：“对啊，我96年的，今年21岁，我就是属于老鼠的！”

楚牧北：“……”

这个女人还真的，他满头黑线：“你听什么，有什么好听的。”

这门有隔音效果，你也不可能听到的！！

王彩纯轻咳一声说：“你不是说他们俩在里面亲热一下就没有事了吧……那个我从来没有听过现场版了的亲热声，就奇怪一下那嗯嗯啊啊的声音，到底是什么样的。”

她还样听老陆和时光的现场版，也不怕老陆灭了她？！

楚牧北邪邪地笑道：“你没听过亲热的现场版，难不成自己也没有做过爱，要不我陪你体验一下，你听听自己的声音就好了。

王彩纯朝他呸了一声，咬牙切齿地说：“我要做也不找你！”

-

房间的隔音效果特别好，房间外面听不到里面，而里面自然也听不到外面的声音。

陆彦辰这上去固住时光的肩膀，强压着她在沙发上坐下来：“你别喊了，王彩纯说我们好久没见，肯定是小别胜新婚，已经走了。”

时光眼睛瞪得铜铃那般大，“她到底哪里看出来我们小别胜新婚了？”明明他们两个人在吵架啊！！

“那么久不见，你都不想我？”陆彦辰握住她的手。

“想什么啊，有什么好想的，什么样的感情不联系的话都会冷却，”她当然想了，但是她绝对不会承认的，都不知道他是怎么狠下心，可以那么不理她的，肯定是风流快活了，完全不想她，自然就没联系了。

“我不和你联系，为什么就是我不想理你，而不是我出了点什么意外呢？”陆彦辰轻问。

意外？时光下意识地想到那次泥石流，她脸色白了，神色也紧张了，担忧地看着陆彦辰。

却发现陆彦辰居然挑了挑眉稍，这刚才是在骗她的啊？

时光又怒了：“意外你个大头鬼，我看你是风流快活去了吧！！”

“我只有你，没碰过别的女人一根手指头！”陆彦辰言之凿凿。

时光的耳朵尖都在发热，心里有点儿虚，她在这方面还是相信陆彦辰的，刚才只不过是随口胡诌的。

陆彦辰冷哼一声：“我可不像你，一和我吵架就出轨！”

他四两拨千斤地顶了回去。

把时光气得头顶冒烟，牙齿都要咬碎了，“谁出轨，你不要冤枉人。”

陆彦辰傲娇着他那张精致的俊脸，“你敢说你没有背着我，和容陌亲亲我我。”

听到他说到这个，时光反而不生气了，学着他上次一副不想和你吵，语气漠漠地道：“我不跟你吵，说这些都没有意义了，我突然想起我还有点儿事要去处理，你自己回家吧。”

几乎和上次陆彦辰离开时一模一样。

第687章 没羞没躁没下限（7）

陆彦辰简直哭笑不得，在她起身的时候，直接一巴掌拍在她的臀部上。

在时光回头瞪他的时候，把她扯下来坐到自己腿上，语调微扬：“出轨你还有理了是吧？”

时光气死了：“一个月没见没联系，你也不想想我是什么样的心情，就直接冤枉我出轨，你讨厌你讨厌你啦。”

说着，粉拳就不停捶打在陆彦辰的胸膛。

但是都没用什么力，跟搔痒痒一样。

等她打累了，陆彦辰握住她的手：“我承认那天是我的错，这么长的时间你一直在调整自己的状态，可我却觉得太慢了，觉得你一直纠结，偶尔有时候看上去特别的郁结和孤独，这不像你……”

“那怎么样才像我！”时光冷笑一声，“那怕我最在意的人都离我而去了，我依旧可以没心没肺地笑着吗？陆彦辰，你讲点道理好不好？那是我爱的家人，就算再阳光开朗的人，心也是会痛的，好吗？”

“我知道，所以我才会和你说那些……”他给她下的是重药。

陆彦辰用额头抵着她的额头，说话的声音低沉而浑厚，温声细语的似能柔出水来：“我带你去个地方吧。”

“去哪儿？”嘴里虽然这么说，可时光一向是吃软不吃硬。

他都如此温柔了，她的态度也相对柔和了下来。

“到了你就知道了。”陆彦辰亲吻了她一下的额头，拿着她站了起来，然后牵着她的手就往外走。

-

开门的时候，把在外面偷听的王彩纯给吓了一跳。赶紧的走到楚牧北身边，然后抬手尬尬地：“嗨”了一声。

“王彩纯，你……”时光看到她想说点什么，可已经被陆彦辰拉着手离开了。

王彩纯看着他们离开的背影，两眼放光地喋喋不休。

“我靠！陆彦辰真的好帅啊！好帅好帅啊！”

“他特么比之前冷着的时候帅一百倍好吗！而且超温柔，刚才看时光的时候那眼睛跟泡了水一样！”

“楚牧北，他们这是和好了吗？可是感觉又不是很像啊。”

“楚牧北，你说他们刚才在里面亲热了吗？”

“楚牧北，刚才陆彦辰看时光那眼神那动作没，简直man的不要不要的，作为一个看了无数小说的资深欣赏家来说，我的鉴定他们一定是真爱。”

楚牧北眉稍微仰看着她，低沉柔滑的声音略带着调侃：“还资深欣赏家。”

王彩纯嫌弃地看了他一眼，摇头叹息：“你说这从小一起长大的人，这品格怎么就差那么远呢？”

“你应该吃药了。”

“你倒是给药啊。”王彩纯用很鄙夷很看不起的语气说。

楚牧北抬手放在她肩上，笑着凑近，手指从她微翘的眼尾徐徐往下，动作多情而又撩人：“我只在床上给药，要么？”

王彩纯的身体僵硬住了，她像也是第一次与异性那么接近的缘故，有那么瞬间只听到自己震耳欲聋的心跳。

她猛地回神，一把挥开他手，还顺势踢了他一脚：“滚！”

_

ps：先更五章，在外有事，剩下的会稍晚点，么么哒，求月票，推荐票。

第688章 没羞没躁没下限（8）

时光的心情很复杂，她和陆彦辰吵完架，他都还没有道歉，只不过说了几句软话，她怎么就屁癫屁癫地跟着他走了呢？一点儿也不反抗。

特别是这会儿，心里居然完全不怪他了。

呃，这会不会也太不争气了。

时光内心五味杂陈，想着这儿想着那儿的，又后知后觉地想，陆彦辰到底要带她去哪儿？

是要给她制造什么惊喜场面，来表示他的歉意吗？

虽然心里已经不生气了，但她还没有找到台阶下，面子上还是要表现出不情愿的样子：“你到底要带我去哪？”

“到了，你就知道了。”陆彦辰还是不说。

时光看着车窗外，发现路线莫名有些熟悉了，她愣了愣，有些不敢置信地看着陆彦辰。

这儿是去墓园的路，他是要带她去墓园吗？

他要带她去见谁？是他的什么人……他的爷爷吗？可是他爷爷的身份，是不会葬在这种普通的墓园里的。

而她爸爸妈妈，则安息在这个墓园。

所以他是带她，去见她的爸爸妈妈……

车子停在山下，陆彦辰先下车了，打开后备车厢提出一袋东西。

时光下车后看了一眼，是用来祭拜用的香油纸钱，而这个路口也是去看她爸爸妈妈最近的路。

她愣愣地看着他：“你要干嘛？”

“当然是看你爸爸妈妈。”陆彦辰说着，一只手提着香油纸钱，一只手拉着时光的手，牵着她开始上山。

“你为什么突然想到来看我爸爸妈妈。”时光不解地问道。

“不是突然，是一直就想来看望他们。”他扭头看了她一眼：“我想感谢他们生下了你，让我此刻还能生活在这个世界上。”

他难得如此正经说这样的话，时光的脸上有些热热的。

到了时光爸妈的合墓前，陆彦辰烧了香和纸钱后，就和时光跪在碑位前，他上半身贴近地面，虔敬与隆重地拜了三拜，稍后也一直跪着。

时光偏头深深看了他一眼，发现他并没有起来的意思。

她嚅了嚅唇却什么也没有说，有点儿想看他打算跪到什么时候。

他们来的时候，太阳不算正当日头，也只是稍稍偏西，这会儿都夕阳西下了，但是陆彦辰还没有要起来的意思。

跪久了就会膝盖会疼，时光动了动身体，用手垫在膝盖下方，再看陆彦辰，跟个没事人一样，钉在原地一动也没有动的。

她伸手扯了扯他，“我们回家吧。”

其实，她有点儿明白他这么做的理由，是想向她爸妈表示自己歉意，和他会替爸妈照顾好她的决心。

可是不需要这样，他不必感到愧疚，她家发生的一切不能怪他的。

陆彦辰眼神十分深沉地看向时光，“我想和你爸爸妈妈再聊会儿天。”

时光愣了一下，失笑了两声：“你跪下来之后，就一直一言不发的，哪里在聊天了？”

“这我就不知道了，和爸妈聊天要在心里聊。”陆彦辰语气轻扬，询问：“你要听吗？”

“爱说不说，”时光嘀咕了一句，手指擦试着碑上她爸妈的照片。

第689章 没羞没躁没下限（9）

陆彦辰看了她一眼，然后又将目光移到时光爸爸妈妈的照片上，启唇轻道：“感谢你们把她教的那么好，见义勇为救了我命，如果没有她的话，我的一生在那个河里就已经结束了，我能活着是因为她，活着也是为了她。我爱她，但我知道你们更爱她，以前你们一家人生活幸福开心，可是因为……”

他顿了一下，才又继续道：“因为我，才会让你们家发生了那些事，才会让你们过早的离开她，她一直一个人，我想和她在一起，不想因为这个原因而离开她，如果因为我非要和她在一起，而让你们生气，请你们不要怪他，所以一切都是我的错，要怪请怪我！”

“我答应你们，一定会好好照顾她，就算是她是这个世界上最不温柔，最不贤惠，最无理取闹，甚至于最恶毒的女人，我都会一如既往地爱她宠她，视她重过于自己的性命。”

时光听着听着，感觉心口处，被温暖给烫了。

她鼻子也忍不住发酸，扭头看着他：“我虽然有时候脾气不太好，但是你也不应该说我是这个世界上最不温柔，最不贤惠，最无理取闹，最恶毒的女人啊。”

陆彦辰对视她一眼，又看着时光爸妈的照片，无奈笑了笑：“爸爸妈妈，你们看，她又开始朝我寻事生非了。”

时光撇了撇嘴：“我只是问了一句，怎么又是我的错了？”

“不，你没错，”陆彦辰摇头：“是我的错，上次吵架也全部都是我的错，我跟你道歉。”

“陆彦辰，”时光感觉自己的心软得一塌糊涂，哽咽出声：“你正儿八经的和我道歉，这还是第一次。”

“以后吵架我都跟你道歉。”陆彦辰伸手，握住了她的手。

“那以后还会不会再嫌弃我欺负我凶我？”时光没有真想过要陆彦辰和自己道歉，夫妻间的吵架往往都是没有真正的对与错。

只要他愿意给个台阶，她就会当什么事也没有发生过的。

陆彦辰抬手，发誓状：“向你爸爸妈妈保证，以后绝对不会欺负你凶你！”

“你少了一个词。”她眼里闪着泪光，唇边扬起暖暖的笑，有一种美丽的释然。

“从来没有嫌弃过你，又何来再嫌弃你？”他偶尔表露的嫌弃，往往都是他最喜欢的时候。

“你说的都是真的？”

“当着你爸妈的面，怎么敢说假，如果有一字半句是假的，那就让我不得好……”

时光捂住了他的嘴：“你不许瞎说……偶尔相互嫌弃一下也是可以的，听说可以增加感情。”

然后紧紧地抱着他。

她以前害怕自己，就这么若无其事地和陆彦辰在一起，看似是以爱之名，其实是她自私的借口。

现在自私就自私吧，以前爸爸妈妈对她说过，虽然他们工作忙，不能常在她身边，但他们是这个世界上最爱她的人，就算她自私，他们也不会怪她吧。

——

ps：被时光紧紧抱着的陆公子：太久没有我按摩，媳妇儿胸都变小了。

时光：……（求月票，求推荐票，一张票陆公子陪睡一次。）

酥酥最后想说两句，女主在知道因救人而导致一切后，先是不能接受，害怕面对，逃避，到男主出事因为太爱而接受一切，接受后她又会害怕自己以爱之名实则自私，这是女主性格下必然经历的情感。他们在一起也是有压力的，我相信任何人都会如此，这是人之长情！！要让他们完全没有压力幸福，得解开时光姐姐和她爸妈发生一切真正的原因，哈哈哈，我似乎剧透了！和我一起娓娓道来后面的故事吧，绝对精彩的哦。

第690章 没羞没躁没下限（10）

时光没有想过，陆彦辰会带着她来到她爸妈面前，如此郑重地把一切都担在自己的身上，只为了让她不那么难受，不那么纠结和痛苦。

爱上一个人很简单，可是一如初心，不管过去现在还是未来，都只爱一个女人却是极难的。

毕竟美好的，永远是距离。

她以前想自己这辈子最大的幸运，应该是遇上陆彦辰。

直到之后知道杨思彤的目的，她开始厌恶自己的幸运，却又控制不住自己的爱。

她不是没有想过，如果没有遇到陆彦辰，她的人生会是怎么样的。

生活里不会杨思彤，大概也不会有那些不幸。但是陆彦辰呢？谁会救他………

以前觉得，自己的妈和老婆同时掉到水里，是一个特别的脑残的问题。

可是仔细想想，这道题看似是无理取闹，莫名其妙。

其实是很有意义的一道题，人的时间精力金钱，都是很有限的。

总有些时候，会遇到两难的选择，比喻刚好发生在你的父母和你的男朋友之间，这个时候你要以哪方为重呢？

这是一个永远无解的问题。

从墓园回来后，时光就跟陆彦辰回家了，他们躺在床上，相拥着，紧紧地抱在一起，很长时间谁都没有说话，享受着此刻的温馨。

不多时，时光睡着了。

她开始睡的很香，而且在做着美梦，笑着的时候嘴角微微上勾。

陆彦辰看了她一眼，然后在她额头上面亲吻了一下。

正准备陪着她睡会儿，他的手机响了起来，怕把她吵醒，他赶紧按掉。

看了一眼是工作电话，便轻手轻脚起身，去了书房回电话。

修理了工作，当他再回来时，已经是一个小时后。

他看到躺在床上熟睡的人，似乎已经从美梦，转换到噩梦的空间里，她眉头死死地皱着，脸色惨白如雪，全身剧烈颤抖，手抓着裤子的一角，看着无助而又绝望。

“小小。”

陆彦辰轻轻喊了一声，她依旧没有任何反应，整个人还是沉浸在恶梦里。

“时小小，你醒醒……”陆彦辰推了一下时光。

时光猛地惊醒，尖叫一声从床上坐了起来。

她额头上是大滴大滴的汗水，胸口的心剧烈得快要跳出来，瞪大眼睛，没有焦躁地看着前面好一会儿。

做的什么梦，怎么会吓成这样，陆彦辰修长而骨节分明的手指抬起，轻轻抚摸着她的脸，帮她驱去恐惧和擦去汗水：“小小……”

听到他的声音，时光愣愣的移眸，看着男人那张俊美的脸，她恍然惊觉自己不是在做梦。

她眼眶一红，突然紧紧抱着了陆彦辰。

“好了，没事了，只是梦而已，”也不知道她刚才梦到了什么，居然能吓成这样，他想大概是因为莫非非。

他不想承认，可有些时候却又不能否认，他有时候真是嫉妒莫非非的。

时光定定地凝视着前方。

是梦吗？

那怕现在知道自己刚才是在做梦，却依旧有点儿分不清，刚才发生的一切到底是在梦里还是在现实里。

第691章 没羞没躁没下限（11）

一幕接一幕的场景那么清晰，真实。

她在陆彦辰身上蹭了蹭，小声说道：“刚才那个梦，太奇怪了……我都不知道是我多想了，还是一种预告。”

陆彦辰问她：“梦到什么了？”

时光闷闷地说，“我梦到你落水的那天，我因为临时有事没有去比赛，没有出现在护城河，所以没有去救你，可是我爸爸妈妈和姐姐，他们依旧没有躲过悲惨的命运，爸爸妈妈的车依旧发生了意外，问题是我姐姐也在车里，她成了植物人，而我的爸爸妈妈则永远离开了我，而你没有救……”

陆彦辰顿时不知道应该安慰她什么了。

心情很是复杂。

但显然，时光此刻的心情比她更复杂。

因为她梦里面，陆首长家只有三个儿子，陆彦辰呢？

时光有点儿心慌。

还有她自己的结束，她做梦梦到自己居然是……

“那只是梦，梦都是假的，你看我现在……不是好好的。”陆彦辰拍着她的背，抱着她躺下，搂在怀里轻声安慰着。

时光想让狂躁的自己平静一下，却是怎么都静不下来，这个梦的感触太大了。

光是想想就觉得头疼，心口仿佛有什么在揪着难受极了。

她是梦，可是最后她的结束，她掉到水里，在水里拼命挣扎着，可是怎么挣扎都没有用，最后只能任由冰冷的水吞没了她，带着不甘沉进了黑暗之中。

一个游泳冠军，最后死在了水里。

何其可悲，何其可笑。

光是想想，都能吓得一怔，浑身血液降至冰点。

她再抬眸看了一下陆彦辰，为什么陆首长家只有三个儿子，难道因为她没有出现，所有没有人救下了陆彦辰，所以陆彦辰就……不然的话陆家怎么会有三个儿子。

时光不知道这个梦是什么意思。

是自己多想，还是一种预兆？

她吁了一口气，偎进陆彦辰的怀里，陆彦辰立刻双臂合拢，把他抱在怀里。

“陆彦辰……”

“嗯？”陆彦辰轻应了一下，并且在她额头上轻吻了一下。

“你不要担忧，我没事的，我现在很平静，”时光对着他笑了笑。

陆彦辰给她抚背的手，微微停顿了一下，片刻又开始顺着摸：“嗯。”

时光突地倾身上前，红唇就那样印在陆彦辰的嘴上。

自己心心念念的美味佳肴送上门来，男人怎么可能不吃，他立刻霸道的反客为主，饿了一个月的男人，越吻越深，手也越来越不老实，熟练地探进她衣服里……

不多时，时光感觉到下面被坚挺的灼热，给死死抵住了，最后，他们紧紧黏在了一起。

两人在床上腻半天，一次之后又来一次，时光人忍不住道，“你悠着点，纵慾过度会死的……”

“死在你身下，也未尝不可。”一向高冷禁欲的男人，此刻极其妖孽邪魅。

“啊……”又是一下狠狠的贯穿。

这次她在上面。

时光身体一软，什么力气都没有了，只能无力地伏在他身上，可是身体依旧动了起来，他死死吻着她的唇。

第692章 没羞没躁没下限（12）

许久许久之后，才停下来一切。

但是他依旧不肯放开她，将她搂在怀里，也许是刚才睡了一会儿，就算很累，但时光依旧很清醒。

她躺在他怀里，手指在他胸前画着圈圈。

陆彦辰握住她的手：“老实点，不然不要怪我不怜惜你。”

时光撇了撇嘴没说话，但是乖乖收回了手，她脑子还挂着一件事，这会儿也想和陆彦辰说清楚。

“我和容陌，才不是你所想的那样。”她在他胸前捶了一拳：“以后不许再冤枉我，你要敢再冤枉我出轨，我就告你上法庭！”

时光威胁着。

容陌？

陆彦辰听她主动提起这个名字，是一脸不爽，那天他们欢笑聊天的画面，可是很长时间在他脑海里挥之不去。

“不是我所想的那样？”他的语气酸酸的：“我看你们关系好着呢。”

“好？对啊，是挺好的。”时光鼓着腮帮子说，看到陆彦辰眸色渐冷，一副醋海翻波的模样。

她得意地笑了笑：“知道我和你吵架了，一直帮你说好话。”

闻言，陆彦辰的脸色稍柔了一些，随即又冷道：“他怎么会知道我们吵架了。”

时光继续说：“你可真狠心，居然可以在一个月不联系我，我拿了冠军忍不住想去外面看看你在不在，会不会来找我，我告诉自己，只要你来了，我就不生气了，结果等了好一会儿都不见你，后面我想离开时，才碰到容陌的，容陌看我脸色不太好，猜出来我和你吵架了，所以就安慰了几句。”

“哦，那他很好啊。”陆彦辰皮笑肉不笑的样子。

“人是挺好的。”时光突然觉得话题聊着聊着，开始有些不对劲了。

“那他好，还是我好？”

“啊？”

“说啊，他好，还是我好。”

时光直接就风中凌乱了，在心里大声哀嚎，她为什么要主动提容陌，伸手勾住他的颈脖：“当然是你好了，要不是因为他长得像姐姐，我是不会多看他一眼的。”

“时小小，脚踏实地的做人是正确的！！”陆彦辰的语气稍微有些满意了。

时光却觉得自己要哭了。

为什么明明是他冤枉她出轨，而清白的她在向他解释，并且控诉他，怎么到了最后，反而他一副受害者的模样呢？

事情不应该是这样的，

时光正准备出声反驳时，陆彦辰的声音又响了起来。

“我知道你心里想什么，我不是独裁的暴君，我只是不喜欢你独自去找他，尚家的人不是普通的平民老百姓，尚墨的资料你也看过了，他会有这样的口啤，也是因为他本身就爱用一些非常手段。”

时光嘟了嘟嘴，脸上有掩饰不住的失落：“算了啦，感觉已经没有那个必要了。”

“嗯？”

陆彦辰挺奇怪她的态度的，难不成她已经看过容陌的身体了，他沉着脸问：“你都干了什么？”

时光叹息说：“我问过了，他说他是个男人。”

原来是问，陆彦辰表情回暖：“可据我所知，也许他可能真是你姐姐。”

第693章 没羞没躁没下限（13）

时光一下坐了起来。

“你让人查过了，难道他其实是个女人吗？”心脏激动地狂跳了起来，她就说，长的那么像姐姐，那么清秀美丽，怎么可能会是一个男人呢。

而且感觉也告诉她，那是她姐姐啊！

“她是不是个女人我就不知道了，”陆彦辰也跟着坐起身，看着她分析：“容陌出现的时间，刚好是你姐姐失踪后不久，时间上面太过于巧合了，凭空冒出一个人，可调查的资料又少，来历不明身份不明，又和你姐姐长的那么像，说他是你姐姐不为过，可问题他又是个男人。”

这是时光风心最大的疑惑，她眉心紧紧皱着：“对，他不是个女人，这才是重点，可是我问过他，他说他是个男人，不可能是我姐姐。”

“你真好骗！”陆彦辰刮了一下她的鼻子，“他要装成男人，那自然是不会告诉任何人他的真实性别。还有，如果他是你姐姐，你有没有想过，他为什么要装成男人？”

时光轻轻地点了点头：“我想过，所以有别人的时候，我是不会和他说一些不适合的话。可我问他的时候，只有我们俩人，他是我姐的话，没理由骗我。”

“如果她是你姐姐……她失踪我们都不解是为什么，但是她自己肯定知道，就算不知道，也明白自己有危险，所以她改变性别想保护自己，你和他才见了几面而已，他是不可能相信你的！”

时光内心五味杂阵，闷闷地说：“我又不是别人，我是她妹妹，如果她是我姐姐，他可以不相信别人，但不能不相信我啊。以前医生说过，植物人昏迷着，但是她们是有感知的，就算我长大了，不记得我的样子了，但是我的名字没有变。”

陆彦辰说：“也许他什么也不记得了。”

时光皱眉：“什么也不记得了？”

“医生说过植物人长期的昏睡是会有脑损伤的，损伤的可能会是储存记忆的区域，所以醒来后不一定就会记得自己是谁，你想想一个没有记忆的人，又昏迷了七年，她的认识也只会停留在七年前。”

陆彦辰说着，握着她的手：“而且，我们并不知道你姐姐是怎么失踪，如果他是她，真的是你姐姐，在我没有调查清一切之前，我也不能允许你立刻跟她相认，因为我也害怕这是一场阴谋，同时也是对你姐姐最好的。”

时光头疼。

她怎么感觉很简单的事情，突然之间变得很复杂了呢？

可是她却又不得不承认，陆彦辰说的很对。

“那现在我要怎么办？你推测的这一些，都是建立在容陌是我姐姐的基础上，但容陌到底是不是呢？”

陆彦辰似笑非笑地扯了一下唇角，略带无奈地说，“都说了，正在调查中。”

时光身体瞬间软了。

陆彦辰安慰似的亲了亲她的额头，“告诉你，不是想让你失望。”

“我没失望。”时光笑了笑：“我挺高兴的，认不认不重要，重要的是姐姐没事就好！”

第694章 没羞没躁没下限（14）

苏雅坐在梳妆镜前，看着镜子里面的自己脸，白皙的脸颊上有五个鲜红的指印。

片刻后，她平静淡漠的脸上，殷红的唇角冷冷地勾了起来。

如果能让苏千浔和时光，反目成仇的话，那么这两巴掌，还有差点喝了马桶水就全值得了。

毕竟她姓苏，都是苏家的人，没道理苏千浔还向着外人的。

这时房门被人推开了，苏母许亚凤走了进来，“雅雅……”

当她看到苏雅脸上的伤痕时，狠狠愣了一下，抬手就想去抚摸她脸上的伤，“你的脸这是怎么了？”

苏雅眸光阴冷，戾气沉沉，一把挥开了许亚凤的手：“还能怎么了，被打的！”

“谁打谁的？谁敢下手打你啊！！”许亚凤咬牙切齿，一脸阴冷的表情：“告诉我是谁，我绝对不放过她的！”

“时光！”

这个名字让许亚凤愣了一下，瞬间就方寸大乱了，看着苏雅紧张地问道：“怎么了？发生什么事了？”

“发生什么事了？你们知道她最近和谁走的近吗？苏千浔！”苏雅眼睛里全是阴冷，表情极度阴森地看着许亚凤：“你考虑他们一直发展下去的后果吗？”

“所以为了让他们反目，你就用了苦肉计！”许亚凤心疼地看着女儿脸上的伤，还好只是皮外之伤，养养就好，可是终究是女孩子，一定要好好保养，不然留下疤印就不好了。

“如果爸他争点气，我也不至于冒着毁容的危险，送上门让人打！”

苏雅手撑着桌面，抱着额头。

偌大的苏家，她的父亲真是一个奇特的存在，或许是因为奶奶太过于宠溺的缘故，也或许因为血缘的关系，二叔和小姑姑都是那么优秀，结果她爸却硬生生成了纨绔子弟。

这些年来他一直不上进，老爷子心底已经很不高兴，已经对他极度不满。

她真的是庆幸，她和哥哥是老爷子教大的，也庆幸很早就知道一些不应该知道的东西，不然若跟她爸一个德性，那现在他们一家，估计不知道生活在那个穷沟沟里了。

毕竟对待亲人，和对待陌生人的容忍度是不一样的。

更何况还是仇人呢！

许亚凤狠厉地表示：“当年就不应该丢外祸害，早解决，也就不会有现在的碍事，要不我们……”

说着，她做了一个抹脖子的动作。

“你以为还以前？！”苏雅打断了她的话：“现在的科技那么先进，你当意外还和当年一样那么好制造，更何况现在的时光，嫁到陆家了，她已经不是一个普通人。”

如果时光出什么意外，陆彦辰是绝对会彻查。

那可是陆家，她要再贸然出手，指不定就会全军覆没，落个悲惨下场。

这里，她赌不起。

“我都差点儿忘记了，这个小贱人已经嫁到陆家去了，真是没有想到她那么有手段，那个杨思彤也是太没用了，我们都那么帮她了，一手好牌还能打那么烂。”

耳边响着许亚凤的话，苏雅盯着镜子里的自己眸光越来越阴森……

第695章 没羞没躁没下限（15）

苏雅无法确定自己的苦肉计，是不是真的就离间了苏千浔和时光，她为了确定，特别去影视城探班千寻。

她去的时候，千寻刚好在摄影棚里拍戏，助理原本是想带她去休息室，最后应她所求，带着她进了二号摄影棚。

远远的，她看到苏千浔一身古装，正站着一个另一个男演员配戏，

大冬天的为了戏还开着电风扇，风力最足，他们的衣服又单薄，估计冷到骨子里了，却还要跟个没事人一样。

助理在旁边说这场戏，千寻女主，旁边的是男二号，男二号是温润如玉的天下第一美男。

他前期是双腿有残疾，后面被女主给治好了。

此刻拍的，就是检查他腿伤之后的一幕戏。

苏雅看向那男二号，一身白色华服，玉冠折扇，坐在轮椅上，脸上没有半点笑意，眼角眉梢皆是漠然，但是又不温雅，正与千寻相视对着戏。

突然他微微扭头，面对着她这边，苏雅狠狠一怔，脑中瞬间一片空白。

这……这个男二号，怎么那么像莫非非。

她曾经见过昏迷的莫非非，大概是因为植物人的原因，她的容貌和七年前在学校没有多大的差别。

微微垂下眼眸，苏雅皱眉想了想，再抬眸时看到千寻转身离开，退出拍摄区，而男二号的戏还在继续。

他一直目送千寻离开，洁白修长的手指轻轻捏出一个玉佩，嘴角带着温柔醉人的笑意，可是眼神深处却有掩藏着悲伤。

再抬眸看向千寻离开方向，却又隐隐透着一股绝望。

片刻后，导演喊：“卡！！”

接着站了起来，夸赞道：“不错不错，这场戏非常好，小细节特别到位，大家休息一下，再继续下场戏。”

苏雅看着那往旁边休息室走去的男二号，心里隐隐不安。

刚和他那个眼神太熟悉了，悲伤而又绝望，当年的莫非非无力反抗时，眼神便是如这般一模一样。

他是谁？他到底是谁？

旁边的助理双手捧着一脸花痴，痴妹般说着，“好帅啊，演技又好，他来之天理难容啊！”

苏雅扭头看向她，她的目光也一直追随着容陌。

她稳了稳心绪，把脑子里乱七八糟的想法全部丢到一部，笑着问千寻助理：“刚刚男二号是谁？长的那么俊秀，我都要以为是个女人了。”

说到自己的喜欢人，助理立刻噼哩啪啦，满脸兴奋地介绍起来：“他是容陌，是个新人，这是他拍的第一部戏，据说不是科班出身，但是演戏真的很好，不能和影帝们比，但是相对比同龄人而言，他的演戏已经好到爆表了，他虽然长的清秀，但是一点儿也不娘，特别的绅士，而且他年纪小，等再过几年，他就会越来越man的。”

男人？苏雅刚才的惊惶稍安了一些。

可是一个男人，怎么会和莫非非长那么像，再说莫非非失踪了，她也派人找过，跟人间蒸发了一样。

会不会找不到，就是因为她假扮成男人了呢？

第696章 没羞没躁没下限（16）

千寻有些意外的苏雅的到来，她一向是不不喜欢来这种地方，以前也曾说过的，而且他们虽然是姑侄的关系，但是却并不是很亲厚。

可是这段时间，她似乎特别喜欢黏着她，就在时光出现之后。

这让她莫名觉得不对劲。

“你们在聊什么。”

千寻出现，笑嘻嘻地问道。

“在说我们的男二号，”助理笑嘻嘻回道，同时递到保湿杯，大冬天的拍戏，下戏后喝点开水是千寻的习惯。

千寻接过杯子，一边喝一边走，直到进了化妆间才说：“怎么，千寻也喜欢容陌？”

苏雅笑着说了一句：“是长的挺帅的。”

助理高兴地点赞：“不只是长的帅，还有演技也很会很好。他以后一定会大红大紫的。”

这话千寻是赞同，她点了点头。

“确定，这个年轻人很有灵性，也是因为这个角色适合他，和他身上的气质有些想像。”

但是他古装扮相特别的帅气俊美，就算他是个新人，但还是能借这个剧火一把，前提是他要不作死，

不过就她和容陌的接触而言，这个少年的情商非常高，完全不像十八岁，想想他可是一个鲜嫩嫩的新人。

娱乐圈是个什么地方，不过份地讲，就是人踩人人吃人的地方。

勾心斗角，尔虞我诈。

言行举止稍微有点儿不妥，就能被一群人踩趴了。

他除了带资进组这个，几乎是找不到任何的缺点，看着低调谦和，为人淡漠，但处事都极其八面玲珑，是一个情商很高的年轻人。

记得他刚来的时候，不少人对他是有怨言的。

可是现在却没有受到过任何轻视与打压，明里暗里都没有，且不管是真喜欢他，还是怀疑他的身份不敢惹他，能做到这份上还真不是常人。

“我记得阳阳姐最近想签新人，你说她要是把容陌签了就好了。”助理提议。

“不错，确实可以。”千寻笑了笑。

旁边的苏雅听着心里又不安了。

也说不出来是为什么，她希望容陌不是莫非非，也觉得容陌是莫非非的可能性很低很低。

万一这容陌真是莫非非，或者跟时光有点什么关系的亲戚，让李阳阳把他给签了，那不是和苏千浔又要牵扯不清了。

不行，她得试探一下这容陌，到底是不是莫非非

“姑姑，能带我认识一下容陌不，”苏雅脸上露出一丝略微羞涩的笑意，但眼睛却是亮亮的，完全就是说到男神的迷妹。

千寻挑了挑眉，对于苏雅的提议再次意外了。

毕竟苏雅见到的美男也不少，而且她对一个男人的欣赏，并不是只走颜值。

这容陌魅力还真是大，迷倒片场一大堆妹子也就算了，上次时光专门为他而来。

此刻她的侄女，只不过见容陌一面，就满脸的兴趣。

这两人一个有老公，一个有未婚夫，而且都极喜欢的那种，却同时喜欢上一个少年容陌？

怎么都感觉有点儿怪怪的。

她同意带着苏雅过去，也是她刚好要和容陌对剧本。

第697章 没羞没躁没下限（17）

容陌身体本就虚弱，吹着冷气拍摄根本受不住了。

每一次下戏后容陌就要喝一大碗老姜汤驱寒，味道很难喝，但是效果不错，总算不需要住医院了。

正吃着点心看排戏表的容陌，听到休息室的门被人敲响了，稍后她在允许下房门被人打开，她看到了苏雅，带着一个陌生的女人走了进来。

“容陌，你在忙吗？想找你对下戏。”千寻询问。

“可以。”

容陌淡淡一笑，然后慢慢移眸，看向千寻旁边的苏雅。

苏雅立刻对着容陌笑了笑：“你好，我是千寻的侄女，我来看我姑姑，刚好看到你们在拍戏，你演的好好哦。”

容陌对着她温雅地笑了笑，示意旁边的椅子请她们坐。

苏雅并不急着坐，小心翼翼地看着容陌，像粉丝见到偶像般，有点儿羞涩加紧张问道：“那个……如果你不介意的话，我们能合个影吗？”

容陌摇了摇头：“我们签过保密协议，所以不能随便剧拍照。”

旁边的千寻点头：“确实。”

苏雅一脸失望：“那能等你下戏了再拍照吗？”

容陌扯着嘴角笑道：“我的荣幸。”

接着看向千寻，拿起剧本和她对戏，从头到尾没有再和苏雅说过一句话，但是也不会忽略苏雅，偶尔会看她一眼，对着她微微一笑。

待人接物，可以说挑不出半点儿毛病。

期间，苏雅一直细细观察着容陌，想要确定他是不是莫非非，仔仔细细地不放过任何的细节。

对完剧本后，千寻就带着苏雅离开了。

苏雅感觉这个容陌好像真的是个男人，并不是莫非非。

但是看到那张和莫非非相似的脸，依旧还是很不安。

微笑着送千寻和苏雅离开，当门关上，容陌脸上的笑就消失殆尽了，余下的只有漠然。

尚墨的奶奶前两天回京都了，尚宅特别的安静。

容陌回来之后，就一直静静地坐在密封的阳台上，看着前面棋盘上的残局静静思考着。

那个苏雅似乎认识她，虽然打量她的一举一动小心谨慎，但还是没有错过她的眼睛。

分辨一个人是不是认识你，或者是不是喜欢你，是不是会伤害你，看他的眼神比看他的言行更准确。

遇上两个似乎认识她的人。

第一个是时光，时光的眼神比较直白，在没在问她是不是女人时，时光的眼神仿佛在说，我认识你，你认识我吗？

而苏雅的眼神看着她时，特别的复杂。

她的眼神仿佛在说，我认识你，但是我不能让你知道我认识你。

这两个人跟她，到底是什么关系？

正想的入神，却感觉眼前覆盖了一大片阴影。

容陌抬眸，便见一个高大的身影正居高临下地看着他。

一张严肃，但很英俊的脸。

是尚墨。

他今天没有戴眼镜，冰峰的眉角完全显露在外，深邃的眸子仿佛浓夜一般的颜色，让人能感受到这人冷到骨子里的残酷，俨如帝王一般的强大气势，以及冷酷下面那隐藏不住的妖气。

_

ps：晚安，求月票，求推荐票。

第698章 没羞没躁没下限（18）

尚墨，在家？！

容陌立刻便喊了一声：“尚先生。”

尚墨的目光从她身上，移到前面桌上的残局，向前走了两步，在容陌身边，在容陌的注视下弯腰，捏起一杯棋子放在棋盘中间。

刚好把前面的残局给解开了。

“这么简单，你要想那么久？”

尚墨的低沉好听的声音响起来，微微侧头，不想他这么一扭头，嘴巴就碰到了尚墨的脸颊。

说碰到似乎也不准确，只是若有似无的擦了一下。

细腻的肌肤很软很滑，触到的那瞬间，身体猛地僵了一下，像是过了电一样，有一股酥麻击打着神经末梢。

容陌也吓了一跳，感觉自己半边脸都是热的，耳朵也是很烧。

她他身体往旁边倾倾，然后微微转了转头，皱眉看着尚墨，刚好尚墨也看着她。

两人的视线对上，都挺冷静的。

随即，他们同时移开。

尚墨若无其事站起身体，然后在对面坐了下来，他的脸平静无波，冷峻淡定，心里则是一阵微漾。

他眼睛深邃地看着容陌，然后漠漠地说了一句：“下一局。”

刚才那一下触碰，弄得容陌胆战心惊，如今还是有点儿慌，跳动的很厉害。

她不明白刚才尚墨这举动，是无意还是有意，她最近看了很多书，没事也会上上网，知道现在流行的一个字“撩。”

如果没有感觉错的话，他刚才是在撩她。

虽然传言尚墨男女通吃，但是认识一段时间，她觉得关于尚墨的传言并不准确。

可是没有想到，这打脸来的也太快了？！

放着那些多美丽的女人不作为，居然对她一个“男人”做出这么暧昧的动作。

他有点儿担忧尚墨的态度，不知道是不是他确定她不是尚家的人之后，就准备把魔爪伸向她了？

刚才他以为她在解残忍，可她刚才只是随便想在阳台上坐坐，并没有在意阳台桌上的棋盘。

此刻，她也并不想下棋，可看他稳如泰山的样子，她也不能推脱了。

容陌抬眸，看了一眼对面的尚墨。

他手里正把玩着一颗黑色棋子，目光随意地落在她身上。

她垂了一下眼眸，摸了一颗白色棋子，落在棋盘上面。

尚墨这人令人难以捉摸，按照他变态的传言，夜生活应该是很丰富的，可是他生活作息，简直不要太规矩，朝九晚五，连晚上出去泡吧都没有。

没有工作就回来，回到家不是处理公事，就是喊他的保镖或者助手下两局棋。

现在偶尔还会叫她下两局。

他棋艺很高，而她只是一个新手，完全不是他的对手，可是他还是要和她玩，还不让她输得那么快，故意呆着她玩儿。

“电视剧拍的怎么样了？”和容陌下棋，尚墨从来只需投入了三四分心思，落下一子后，他随意问道。

“还行。”

容陌又下一子，抬眸看了尚墨一眼，这人外貌长相是很不错的，要是名声稍好一些，应该会是一个天天被小姐们围着团团转的风流帅哥。

只是奇怪他的名声那般差，到底是如何来的？

第699章 没羞没躁没下限（19）

一颗棋子掉到地上，容陌弯腰捡了起来，尚墨垂眸看了一眼，刚好的到他白皙好看的锁骨，忍不住心头又是一阵荡漾。

“到你了。”

见尚墨许久没动，容陌轻轻提醒了一句。

尚墨目光微转，盯着容陌看了一眼，然后伸手揉了揉眉心，这才把目光专注落于棋盘上。

“虽然你不姓尚，但你也是尚家的人，这个项目你既然已经掺入了，那便要好好看着。”尚墨突然正色说。

容陌：“……”

怎么感觉尚墨在给她拉仇恨？她一个男二号给他盯着整个影视剧。

她落下一子，然后慢慢地慵懒地靠在椅背上。

突然，她觉得很不对劲，自己大腿中心处莫名有什么热热的东西流了出来，小腹那里也有一抽一抽轻微的坠疼感。

她思绪转的极快，几乎是一刹那之间就明白这是怎么回事了。

这是……月事来了！

她自醒来之后，可能是由于身体虚弱缘故，一直就还没有来过月事。

大概是因为最近一段时间，常喝姜汤的缘故，身体不再那么冰凉，所以月事才会前来报道了。

这下怎么办？

不能再继续坐着，不然椅子上的毛垫子会被弄脏，而尚墨也会发现不对劲。

她瞄了一眼尚墨，心肝不由自主地乱跳起来，此时的境况，让她极不好意思，脸不知不觉就红了。

尚墨也看到她脸红了，是怎么也没想到，容陌下个棋也能脸红。

心道容陌不会也和他一样，在某些地方想歪了。

于是他回忆自己刚才所有的举动，似乎并没有任何特别的。

突然，容陌站了起来：“我想起我还有点儿事情要去处理，尚先生，明天再和您下。”

说完，也不管尚墨会怎么想，又是什么样的反应，赶紧的站起来走人了。

尚墨看着他离开时，仍旧是板着一张冷漠脸，但只有他自己知道，他身体里此刻窜着一股子，说不清道不明的邪火。

这天晚上，尚墨做了一个梦。

梦里的他推开浴室的门，看到容陌也在浴室里，站在花洒下面，可是却穿着一件浴袍，浴袍显了贴在容陌身上，容陌体格极其极娇小，但比例很好，玲珑有致，肌肤白皙，而且透出淡淡的浅粉色。

听到开门的时候，容陌回头，看到是他时，嘴角微微勾起，那笑容里面有一种妖异的美。

他慢步走了过去，问容陌洗澡为什么不脱裤子，于是容陌当着他的面，把身上浴袍慢慢解开。

然后他惊愕的发现，自己看到了的是女人的身体。

容陌笑着问他：“你对你看到的一切还满意吗？”

他目光逐渐深沉，一把将容陌抱在怀里，然后吻住了容陌的唇，在容陌唇上肆意碾压掠夺了起来。

画面一转，他将容陌压到床上，当他正想进入容陌身体的时候，下一刻，一阵熟悉的手机铃声忽然响起。

尚墨猛地睁开眼睛。

他盯着头顶熟悉的天花板，愣愣地回想了一下刚才的梦，顿时整个人都不好了。

第700章 没羞没躁没下限（20）

尚墨怎么也没有想到，自己居然有一天会做春梦，就是青少年时期才会有的梦遗，梦遗的年龄从十一二岁到十八九岁不等，那都是正常的，那是一个男子性成熟的一个标志。

可问题是他不是一个青少年。

他青少年的时候没有，如果快要三十的人了，居然……

如果是其他人也就算了，就算是一个女人也好……但对象为什么偏偏是容陌，一个男人，而且他还在梦里把容陌变成了一个女人。

尚墨揉了揉头发，从床上爬了起来。

就在此时，一个可怕的念头，忽然出现在了他的脑海里。

想到昨天，自己的唇不小心碰以容陌的脸，后面看到容陌锁骨时也是心猿意马……所以，他应该不会是看上容陌了吧！

一想到这个可能，尚墨顿时整个人都不好了。

这绝对不可能，他是一个正常的男人，虽然没有交女朋友，让奶奶一直怀疑他性向有问题，连他自己在经历过那件事之后，也知道自己有点儿讨厌女人。

但是他也可以肯定，他并不喜欢男人。

他想，一定是自己最近太累了。

尚墨起床，洗漱下楼后，发现明亮宽敞的餐厅里，容陌已经做了一桌丰盛的中餐早餐，有小米粥，葱油饼，面包，牛奶，包子，白煮蛋，琳琅满目地摆了一大桌子。

俊美深沉的男人看到容陌时，脑海立刻闪过梦里发生的一切，顿时整个人都不自在在了。

偏偏这个时候，容陌对他微微一笑：“尚先生，早。”

然后站了起来，给他盛了一碗粥，轻轻地放到他面前。

他脑海立刻闪过“老婆侍候老公用早餐”这几个字，但是他脸上神色淡淡，狭长的眸子藏在银丝眼镜之后，十分随意地说道：“谢了。”

“不用谢。”容陌又坐回原位继续吃她的早餐。

今天容陌穿的是米色衬衣，扣子扣到最上面一颗，外面配个马甲，给人一股禁欲的气息，这样的男子应该是很多女人的yy对象，但绝对不应该是他的。

他就奇怪了，自己昨晚为什么会做他和容陌的春梦。

容陌完全不知道，此刻尚墨内心的复杂，安静地吃完了早餐。

许久后，尚墨吃饱了，发现容陌还在吃，他就奇怪了，容陌看着那么瘦巴巴的，跟个女人一样风一吹就能倒，怎么会那么能吃。

似乎每次用餐，容陌都是吃到最后，且有收盘子的功效，总是能把所有东西都吃得干干净净。

这要是到了外面吃饭，不知道的人还以为他们尚家，一直在饿着她，不给她吃饱。

尚墨吃完后也没有走，坐在原人命关天，一直淡定地喝着咖啡，偶尔会打量一下容陌。

表情懒懒的，眼神淡淡的，那么平静的样子，任谁也不会想到，他盯着容陌吃着东西有点娇艳慾滴的唇瓣时，居然会想品尝一下那是什么滋味。

连尚墨自己，压根儿也没有想到。

待他意识到时，动作一顿，手里的咖啡差点儿没有端稳……

第701章 没羞没躁没下限（21）

正在手打中，请稍等片刻，请记住 全文阅读_ .biquwu.cc 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第702章 没羞没躁没下限（22）

苏雅敛起眼瞳，唇角阴鸷地勾起：“你可知道千寻电视剧的男二号容陌，跟莫非非长得一模一样。当年莫非非要是没事，她最恨的人会是谁？应该就是你这个曾经最好的朋友，要报复也应该是报复你这个，曾经背叛过她的人。”

说完，苏雅就把电话挂断了。

留下林意儿一颗心，惶恐不安地跳动着。

她赶紧上微博打开《九重天》的官博，点开剧照，看到容陌那张定妆照时，身体猛然一震。

这怎么会那么像莫非非？

他们是找来莫非非女抢男装演男二号？她想确定一下，可是这个容陌并没有微博，点开微博的评论！

对于这个容陌骂声很多，还说容陌的剧照是p图师p的好，所以才会那么符合人设，别到时候拍出来打脸什么的。

林意儿的助理进来时，看到林意儿脸色惨白，整个人呆若木鸡，便关心地问道：“意姐，你怎么了？”

“没事！”林意儿快速地回过神来，同时也在心里有了主意：“隔壁剧组导演，昨天是不是邀请我去客串一个人物。”

“对！”

“刚好下午也没有事，那就帮他一个忙好了。”

助理惊讶了：“意姐，那电视剧的女一可是千寻，你怎么会同意给她客串戏？那不是给她拉人气吗？”

林意儿淡淡一笑，大气地回道：“我和千寻，原本也没有什么，而且同在一个圈子里，没必要搞的那么僵。”

客串是假，她去接近那个容陌，试探一下身份才是真的。

这也是今天苏雅给她打电话的目的，就是让她去查一下容陌是不是莫非非。

同在影视城，要调查一个人最好的办法就是同在一个剧组。

如果容陌是个女的，还是莫非非，那么最好拆穿的办法就是对戏。

再者，她也没有办法拒绝，她若是不听苏雅，惹恼了苏雅，苏雅一个不高兴，爆出她以前校园暴力的事，她估计也不甭想在这个圈子里混下去了。

林意儿带着助理到达《九重天》剧组的时候，剧组刚正好在拍容陌的戏，她一眼就看到了那个坐在轮椅上的少年，微微低着头，与跪在前面的管家演员对戏。

翩翩公子有一副柔弱的身躯，和一张俊秀的脸。

看着那张脸时，林意儿微微僵了一下。

确实是好像。

难怪苏雅会给她打这么个电话，苏雅会怀疑容陌也不是没有道歉，难不成……突然，林意儿感觉到旁边有人在注意她。

扭头，就看到穿着古装，披着大衣的千寻。

她立刻挑了挑眉，“好久不见，千寻。”

千寻挑挑眉，高冷地笑了笑，“……今天吹得什么风，你走错片场了吧！”

林意儿皮笑肉不笑：“陈导担忧收视率，特意让我帮忙客串几场戏。”

此言一出，千寻的脸瞬间就变了，她讽刺道：“你客串几场戏就能拉动收视率？如果我没有记错的话，你上次主演一个电视剧，长长的六十集砍成了三十六集，最高收视才0.6，而最低惨到了0.15。”

第703章 没羞没躁没下限（23）

林意儿的脸难看极了，转身说着：“既然如此，那又如何叫上我呢？还有我是还有0.6。可是你呢？说不定连0.6也没有。”

千寻妖冶的双眸潜藏若有似无的凌厉，“那就等着整个剧的高潮落在你的戏份上了。”

这话明显就是反讽。

“导演。”

两位影后的见面，总是会引来很多的注目，早已经把一切报给了导演，导演来的特别快。

听到这个声音，林意儿立刻收敛了所有的神色，只余下笑容，然后跟导演打招呼。

这变脸的速度，令得千寻一阵反胃。

这也是千寻，受不了林意儿的原因。

剧组是分为a组和b组在拍摄的，容陌在b组，林意儿的角色只是活在容陌的回忆里，那自然就在b组，和容陌一起拍摄。

她不想和林意儿接触，就先跑到a组去拍摄了。

林意儿和容陌的在剧情里面青梅竹马，因为家族他们被分开，林意儿红颜早逝离开了容陌。

拍摄之前，导演特意把容陌和林意儿叫一起，给他们相互了解一下。

容陌勾起唇角，对着林意儿展露一个微笑，道：“你好，请多指教。”

“请多指教。”林意儿也笑了笑，然后伸出手。

容陌也绅士地与她相握了片刻。

看着握在一起的手，林意儿脑海闪过以前她和莫非非握手的画面，似乎极是相像，而且这个容陌的手那般小巧。

怎么看都不像是一个男人的手。

容陌收回了自己的手，看向林意儿仍旧保持着笑容，客气礼貌。

她听到助理说，接下来与自己对戏的又是一个影后，似乎还与千寻不和，所以百度了一下这个林意儿。

和千寻不一样，这个林意儿不只是影后，还是个流量影后，自带粉丝，颜值有，人气有，演技也有，凭借第一部文艺电影就一举获得影后，口啤也很好，几乎是没有什么黑点。

对戏的时候，容陌自认还算演的可以，可林意儿似乎很不满意。

但也不得不说她演的极好。

先拍的这场离别戏，她表现的很到位，眼眶微红，泪水盈在里面就是不掉，神色哀戚，双手捂住胸口，满脸不舍和痛不欲生的神情。

一次接一次的ng，容陌也没有多想，只当是林意儿对自己和他人要求太于严格。

直到林意儿建议改戏，她角色最后结局是恂情跳崖。

她说女的恂情跳崖，而男的不跟着一起跳下去，不能体贴出他们的深情。

但是男的也跳崖的话，那么高的悬崖就不可能活下来了。

最好的是把跳崖改成跳水，最后一场生离死别的戏在水里拍摄，这样才能表达出他们青梅竹马的深情。

导演想了一下，觉得这样改很好，于是同意把跳崖改成了跳水。

要拍的时候，千寻说她身体不舒服，大姨妈来了，并不适合跳水，于是叫来了替身。

容陌在跳水之前，深深看了林意儿一眼，林意儿看着面含微笑，可是眼睛里面却透着一股子冷漠。

第704章 没羞没躁没下限（24）

将戏改到水里，无非就是想让她湿身，而湿身，最好验证一个人的性别。

那么这个林意儿，是不是也认识她？

-

导演那边喊开始了，容陌随后跳入水里，在水里救林意儿的替身。

冰冷的湖水吞没着身体，容陌感觉到刺骨的寒气冷到了骨子里，她有那么瞬间觉得身体不是自己了，冷得眼前一阵阵发晕，但依旧强忍着，用毅力支撑着把这场戏拍完了。

容陌一上来，助理就赶紧捧着大衣热水袋围了上来。

一些工作人员也纷纷上来关心容陌。

林意儿看着这一幕，脑海里闪过当年的画面。莫非非就是一个闪发光，无论走到哪里，都能得到众人的拥护。

而她明明并不差莫非非，却只能默默在角落里看着。

这场拍完后，导演觉得拍摄的还算可以，打算就这么过了。

林意儿坐在旁边的椅子上休息，直接对导演说：“我觉得不太好，应该再来一次，刚才那个动作特别的自然，应该再到水里补一下镜头，还有这儿……”

容陌与导演那边隔得不远，她自然听到了一些，于是看了一眼正在游说导演的林意儿。

最后导演被她说服了，有些地方确定需要可改一下，于是同意再补拍一次。

这次不用跳水，而是直接在水里补拍。

现在正是寒冬，天气本来就冷，此刻她身体还是月事期，根本就不适合落水，更不要说长期在水里待了。

可容陌想了想，却笑着同意了。

容陌在水里冷得哆哆嗦嗦，牙齿不住地打着寒颤，手也因为寒冷而发抖，好几次的表现都不怎么好。

于是ng了好几次。

最后一次容陌表现还算可以了，导演便赶紧让容陌上来了。

林意儿在导演耳边说：“我觉得，似乎还是不够完美啊。”

导演也想追求完美，可是天气那么冷。

都是在圈子里混的，他多少是了解一点林意儿的心思，似乎是在故意整容陌，可是容陌只是一个新人，也跟她没有接触，怎么就得罪她了呢？

最近一段时间的相处，导演还是很喜欢容陌这个新人的。

他看着林意儿，笑了笑说：“容陌虽然是个新人，但是演技不错，而且大家都很喜欢他，但并不是因为她是制片人那边推荐的。”

他是暗示般告诉林意儿，这个容陌是有背景的。

在娱乐圈最好是不要轻易得罪人。

林意儿怎么会不知道，可是没有办法，她不用这个办法，是不可能试探出容陌。

不过，照刚才来，容陌确实是个男人。

便是这并不代表他就不是莫非非，也许是变性的莫非非，毕竟她总有一种奇怪的感觉，容陌和莫非非就算不是一个人，也肯定有什么关系。

或许她应该还再试探一下。

她和容陌还有一场戏，是青梅竹马之间追逐的戏。

导演原本看容陌身体不适，是想等明天再拍。

林意儿表示她接下来很长时间都排满了，抽不了空再来，导演只好让容陌换套衣服再来一次。

第705章 没羞没躁没下限（25）

尚墨也不知道自己，怎么就来到片场了。

只记着容陌说身体不太舒服，就想来片场，提前把人领回家，顺便去一趟医院。

刚好就看到容陌水里的这出戏。

天那么冷，容陌怎么能在冰冷的池水里拍那么久，这么下去命都要没有了。

他眼眸危险地眯了起来，正想向前阻止时，拍摄结束，容陌从水里出来了。

立刻一群人轰了上去，拿衣服的，递热水和毛巾的。

尚墨顿住了步子，他看着从水里湿漉漉出来的容陌，身体消瘦，气质清爽，想到那个梦，他下意识地看向容陌的胸，很平很平，而且有两点露出，可见他是没有束胸的。

所以，他确实是个男人。

思及时，也不知道为什么，尚墨心里滑过一抹失望。

突然，耳边传来两个工作人员的抱怨。

“心疼死了，我们容陌哥哥那么冷的天，居然在水里待了那么久。”

“而且容少还在生病，那个林意儿非要改到水里拍，简直太不可理喻了。”

“可不就是，以前听说这个女人善良人品好，又不爱摆架子，呵呵，就这样还叫摆架子，一来就和千寻干一架，只不过是客个串，居然还要求拍了一次又一次，还擅自改戏。”

“改了戏，结果她自己却说今天大姨妈来了，申请替身上场。”说着那工作人员翻了一个大白眼。

“可怜我们容少都被冷成什么样了，我带来的姜汤我没有喝，我得拿去给我们容陌哥哥，以免得他感冒更严重。”

尚墨听着听着阴沉下脸来，然后冷锐地看向坐在导演旁边的林意儿。

容陌虽然不姓容，但也是他尚家的人，是他尚墨的弟弟，他绝对不会允许乱七八糟的人，肆意欺负他尚墨的弟弟。

看着被众人围着关心的容陌，尚墨又凉凉地想着，看不出来这小子人缘那么好。

尚墨站了片刻，看着容陌没事便离开了。

容陌换了一身衣服，继续拍和林意儿最后一场戏。

洗了一个热水澡，又喝了几碗热姜汤，才感觉到身体的寒气暂时离去，但是精神依旧有些不济。

林意儿看着面前弱不经风的容陌，怎么都觉得他不像个女人。

她冷冷一笑，然后在绿布前面奔跑着，而这儿要做一颗树的特效，旁边的箱子则是山丘的部分。

她在前面跑，而容陌就要在后面追着她。

跑了一会儿，容陌就身体乏力。

但是林意儿总是ng，一次接一次每次都说抱歉，然后再重来。

又一是次ng，导演让大家休息两分钟。

容陌在旁边的箱子上，接着助理递的水，喝了一口，然后看着旁边和导演说话的林意儿，如果这个时候都看不出来林意儿在故意整她，容陌表示自己那就是个傻子了。

可是这个林意儿为什么要故意整她？

他们并不认识。

就算以前她们认识，但现在她是容陌，林意儿最多也就是怀疑她。

只是怀疑，居然就能把人往死里整。

这个叫林意儿女人，她很不喜欢！！

第706章 没羞没躁没下限（26）

又重新开始拍摄，林意儿看着对面的容陌，表情愣了一下。

容陌依旧还是温和地笑着，可是不知道为什么，也或许是因为容陌位置刚好在阴影里，她对视容陌的眼睛时，感觉到一丝冰冷。

当容陌从阴影里面，再走出来的时候，他的眼睛又璀璨的星辰一般，美丽干净而又纯粹。

一如当年的莫非非。

她心里滑过毒蛇一般的嫉妒，她强忍着，然后笑着奔跑，身后容陌轻轻地拉了一下她的手。

这个时候她需要回头，对着容陌深情一笑，然后再继续奔跑。

围着假想的树转了一圈，接下就是从山丘上跳下去。

林意儿轻呤地笑着，然后踏上一个箱子，再从约一人高的箱子上跳下去。

她和刚才一样一跃而下，下面好像有什么样，她脚踝重重地扭了一下。

“啊！！”随着林意儿的一声尖叫，然后整个人摔倒在地上。

“怎么回事怎么回事！”导演立刻从椅子上站了起来。

林意儿的助理也冲了上去，“意姐，你怎么了。”

工作人员虽然好奇林意儿怎么了，但是很少人围上去，围上去的也不是真正关心她的。

毕竟这个剧组的工作人员，大多数都是很喜欢容陌的，个个都是人精，那能瞧不出来，她之前在整容陌，大家对于她已经很不满。

对于她伤到脚，没有一丝半毫的同情。

这一跤摔的有些严重，林意儿面色惨白，痛得全身冒冷汗，接着直接被送到了医院。

容陌吃了药，在休息室躺了一会儿，感觉身体好一些，便离开了影视城。

不过她并没有回家，而是去了医院。

助理听说她要去医院看林意儿，立刻不悦地说道：“容少，你看她干嘛，她会受伤又和你没有关系，我看她也是自找的，故意ng，偏偏要重拍一次又重拍，呵呵～”

容陌面露愧色，轻轻说道：“毕竟是与我拍戏的时候受的伤，于情于理都应该去看看。”

此刻医院里，林意儿所在高级病房里，被打碎了一只花瓶。

林意儿眸色淡然冷冽，凶恶地骂着她的助理：“我好端端的怎么会摔倒，是不是有人陷害于我？！”

助理小心翼翼地说：“那会儿正拍着戏，不太可能有人下的了手，那个箱子是……跳的次数太多了，所以不小心移动了位置，然后旁边有刚个插座，随着箱子的小移动，插座就跑到了中间，然后就……”

居然没有陷害，只有意外，助理很紧张，生怕林意儿找不到泄愤点，然后把所有的怒火都撒到她身上。

林意儿狠狠骂了几句，没有点名道姓，然后瞪着助理：“还不把房间收拾一下。”

“是是是！”助理赶紧去。

看着助理，林意儿狠狠翻了一个白眼，表示自己这次太失算，也太心急了。

只怪莫非非是她的心魔，而这个容陌又跟莫非非太像了。

当然也是因为苏雅那边的压力。

助理把病房里的碎片收拾后，就默默退到外面等经纪人，表示林意儿正在气头上，她还是不要往上凑了。

第707章 没羞没躁没下限（27）

助理小心翼翼地从病房退了出来，一转身就看到了容陌，提着水果篮而来。

容陌来看意姐？助理愣了一下……当容陌对着她微微一笑时，助理立刻在心里说了一声好帅，然后也笑了喊了一声：“容少。”

剧组的人都是这么叫容陌的，她也就这么叫容陌了。

“林小姐还好吗？”容陌问。

“好像挺严重的。”

“我能去看看她吗？”

“当然能，你请进。”助理做了一个请的手势。

容陌并没有立刻进去，而是贴心地说：“还是你先去问问吧，万一她不愿意，我这么直接进去，会你造成困扰。“

助理愣了一下，然后感觉到心好暖，难怪这个容陌一个新人，而且是带资进组的，结果整个剧组的人都特别喜欢他，他很会设身处地为别人着想啊。

“你稍等！”

助理对着容陌温柔地笑了笑，然后迈步走进病房。

当她面对林意儿的时候，整个人下意识地变得小心翼翼，紧张地问了一句：“意姐，容……陌来探望你了。”

林意儿皱了一下眉头，然后冷下脸说：“让他进来。”

当助理转身时，她拿起旁边的包包，拿出粉饼补了一下妆。

当容陌进来的时候，她正好补完妆。

容陌将手里的果篮放到床头柜，助理立刻狗腿地上前接过，容陌对着她笑了笑：“谢谢。”

“不用不用。”助理笑眯眯的。

待察觉到旁边的林意儿看了她一眼，她赶紧敛笑，把果篮放好后就退了出去。

容陌坐在病床边的椅子上，一脸担忧地问道：“医生怎么说，林小姐什么时候能康复？”

林意儿见容陌对自己十分关切，再想到今天发生的一切，莫名有点儿不太舒服，如果是她，被一个前辈这般整，她肯定会不高兴的。

这个前辈摔断了腿，她也肯定要哈哈大笑。

林意儿皮笑肉不笑地回了一句：“还好，没有什么事，医生说很快就会好起来。”

“没事，那便好。”容陌说着轻轻垂了一下眼眸，笑容从进来后就没有变过，此刻更加的温和灿烂：“也幸好伤到的是腿……若刚才从几个箱子，你摔倒的时候撞到头，伤到的是脑子，那估计不死也得成植物人了。”

她也不过是随口一说，结果看到林意儿身体猛地一僵了。

林意儿瞪大眼睛看着她。

容陌好似没察觉到她的不对劲，笑眯眯地打量着她腿上的石膏，颇有些遗憾道，“林小姐今天对我的照顾，我铭记在心，你这腿上的伤，怕是演不了刚刚开拍，还是为你量身打造的大投资电影了，我会为你找到合适的替换之人，以感谢你今天的照顾。”

意有深深的一句话，令林意儿脸色大变，惊恐地看向容陌。

“林小姐，你好好休息，我就不打扰你了，”容陌并不理她了，而是缓缓站了起来。

看着容陌离开的背影，越来越心慌的林意儿，在容陌要拉门离开的时候，脱口而出喊了一句：“你是莫非非，对不对？！”

——

ps：卖萌撒娇求月票，求推荐票，只要投票了，陆公子就是你的了，哈哈～～

第708章 没羞没躁没下限（28）

看到容陌停下步子，林意儿只以为自己猜对了。

所以她是他，真的是莫非非。

她莫名兴奋地浑身颤抖，脸上也因激动而染上一道诡异的光，“果然是你！”

容陌慢慢地扭头，依旧是温雅的笑，看着她不解的询问：“莫非非，是谁？”

林意儿冷笑了起来，“你不要再装了，你就是莫非非。”

“林小姐，你认错人了，难不成是因为我长得很像林小姐所说的莫非非，所以林小姐今天才会故意为难我吗？”

说着，容陌眯起眸子，唇边的笑意倏地收住。

“什么像，你就是莫非非那个贱人！”林意儿冷厉地低喝了一句。

容陌冷冷地看着林意儿，目光寒冷：“难不成你刚才摔到的不是腿，而是脑子？需要我叫医生给你检查一下吗？”

“两个人怎么可能长得那么像，连气质也是那么相似的，唯一的答案就是他们是同一个人。”林意儿说着，指着自己的腿：“我的腿是你害的，那个箱子就算会移动，可是怎么也不应该移那么多的，唯一的答案就是有人趁大家不注意的时候大部分移动了位置，那个人就是你对不对，是你故意害我摔倒腿的，你真是好毒啊！！”

“林小姐，你不是我这种小演员，讲话一定要注意分寸，”容陌眯了眯眼，“因为叫一个莫非非的……男人针对我，这已经显得你很不专业了。

男人？林意儿愣了一下，容陌以为莫非非是个男人。

“林小姐，莫非非是谁我并不知道，我可以很肯定地告诉你，我是叫容陌，我以前并不认识你，就算那个男人抛弃了你，但是也跟我没有关系。”

容陌冷笑，“林小姐如果的不专业，居然还能拿到影后，已经是一种幸运了，你应该好好珍惜，毕竟圈子里与你走相同路线的女明星不少，随时可能会被人取待的，请林小姐以后一定要看清楚，别得不偿失！！！”

说完，莫非非拉门走出去了。

林意儿内心又不确定，激烈地跳动着，慌乱不安。

居然问莫非非是不是抛弃她了，以为莫非非是男人，难不成是自己想像了，容陌真的不是莫非非？

-

里面的争吵声音不大，但是在外面的林意儿助理却是听到了。

容陌一出来，她就立刻关心地询问：“容少，你没事吧？”

“我？”容陌惊讶地看着她：“我能有什么事。”

两人向前走了几步，离房门稍远一些。

林助理抱歉地说道，“意姐伤到腿这会儿心情不好，她说的话你可千万别放在心上。”

容陌笑着点头：“谢谢，我不会放在心上的，而且林小姐她也没有说什么，只是说我长得像一个，叫什么莫非非的男人。”

“莫非非？”林助理愣了一下，随即笑了起来：“她不是男人，是个女人。”

容陌有些好奇：“女人？那为什么林小姐反应那么大，我还以为这个莫非非是个男人，跟她有些感情纠结。”

第709章 没羞没躁没下限（29）

林助理笑着摇头：“不是的，这个莫非非好像是意姐的同学，似乎还是很好的朋友，因为我看到过她们一起拍的照片，但是从来没有见过莫非非出现过。”

容陌一脸好奇：“这个莫非非挺有意思的，真好奇她到底哪儿和我长的像了。”

“要不加个微信吧，如果下次我看到莫非非照片了，我拍一张给你，”林助理感觉自己的心思是干干净净，没有什么歪想法，也知道容陌看不上自己，她就是看着容陌的时候特别舒心。

“可是，只是我很少上微信。”容陌说着，把手机拿了出来，然后打开微信。

“没关系，我就想偶尔刷个朋友圈。”

“朋友圈是什么？”

啊？助理惊愕地看着容陌，容陌深邃干净，似星辰一般的眼眸，是那般的纯粹。

她嘴角一弯，忍不住又喜了：“你不知道什么是朋友圈啊？朋友就是……”

林助理拿着自己的手机，然后教容陌什么是朋友圈。

片刻后，容陌了然点头：“原来还可以这么玩……”

此时此刻，病房里的林意儿大喊大叫了起来！

看到林助理脸色一沉，失去了所有笑容，容陌对她安慰一笑，抬手拍拍助理的肩，“我已经会了，你快去忙吧。”

“嗯。再见，容少。”助理恋恋不舍地看着了容陌一眼，然后才跑过去推开病房的门走进去。

容陌看着助理的背影笑了笑，然后才往外走，她的助理和司机在停车场等她。

坐上车之后，容陌整个人突然严肃和沉重起来了。

林意儿和她初次见面，她并没有对不起林意儿，林意儿对她下手的唯一原因，就是因为莫非非。

这个莫非非，是一个和林意儿有恩怨的人。

她会时光的姐姐吗？毕竟长相相像是挺难得的一件事。

可是时光姓时，应该不可是莫非非，指不定还真的有可能有两个相似的人。

那么她是莫非非吗？

她醒来后遇到的那个人，是一个医生，喊她mo，照这所言，她应该可以就是莫非非。

可是林意儿的助理却又说，莫非非是林意儿的同学。

同学的话，年龄又对不上。

那么她是不是又时光的姐姐呢？毕竟mo不一定是姓的。

当然也有可能，不管是时光的姐姐，还是林意儿的同学，都跟她没有任何关系。

她能不能找人，去调查一下这个莫非非。

有了莫非非的资料，就很好知道自己是不是了，可是调查的话，尚墨肯定会知道，看她和女人相似，怀疑她是女人怎么办？

回到家之后，莫非非关上房门开始脱衣服，准备去泡个热水澡。

还好现在是冬天，她又瘦，穿上多两层衣服也没有不妥，为了不让人察觉有什么不对劲，她束了胸之后又做了一层伪装，然后才再穿上衣服。

所以今天落水的时候，给人的视觉感是束带那一层就是她原本的身体。

只是……她看着自己的勒平的胸，原本就很瘦，胸就够小了，这下子真是彻底要没胸了。

第710章 没羞没躁没下限（30）

脱了衣服后，容陌就准备去浴室，就在此时手机突然响了起来，她扭头看了一眼，是林助理发来的微信。

她披了一件浴袍在身上，然后打开手机看微信。

【容少，刚才你离开后没多久，意姐给一个叫苏雅的女人打了电话，他们聊的就是莫非非，莫非非真是她的高中同学，而且还是一个植物人。】

【高中？你可知道是哪个高中？】

【这个网上都有资料的，就是本省有名的附大高中。高中的时候意姐可就是风云人物了。】

【谢谢，以后你有需要我帮忙的事，请一定不要客气。】

她欠这位林助理一个人情，如果没有她，她不可能再了解到莫非非的一些情况。

苏雅。

正是那天来看千寻的女人，千寻的侄女。

也是苏雅那天看了她之后，林意儿才会来到剧组的，那么林意儿可是受苏雅所托，前来试探她是不是莫非非？

如果只是同学，直接问她是不是莫非非就好了。

然而，她们的表现心虚至极。

可见这两人和莫非非的恩怨情仇不是一般深。

植物人。

这是另一个关键词。

刚才她在病房和林意儿对话，说她幸好摔倒的是腿而不是脑袋，不然不死也得成为植物人，那会儿林意儿脸色都变了。

她为什么那么怕这个词。

是不是莫非非成为植物人，和这个林意儿苏雅有关系。

所以她们才会如此害怕呢？

虽然房间暖气十足，不过脱了衣服，就只围了一件浴袍，还是会冷的，容陌放下手机准备去浴室洗澡，可是再一次被打断了，她的房门被人敲响了。

随即，尚墨的保镖，大山的声音在外面响了起来：“容少爷。”

容陌扭头问了一句：“什么事？”

“尚先生请您下去。”

容陌想了一下，然后回道：“好的！我马上下去。”

她现在有点儿冷，稍微在热水下面冲了一下就开始穿衣服，束胸需要一些时间，冲个热水澡下去也是个好借口。

二十分钟后，容陌穿戴整齐。

她下楼，看到尚墨笔直站在客厅里，冷峻俊朗的脸庞仿佛刀削一般，灯光下的线条干脆流利，挺的身影也显得特别修长，犹如不染凡尘的幽谷寒竹一般。

“尚先生。”

容陌走了过去，在离他几米远的距离站定，微笑询问他喊她有什么事。

尚墨的目光定在容陌的脸上，灿烂的笑容让白皙精致的面容更显美好，带着一丝青春气息，发丝被打湿凝聚后，还没有全干，看上去还是湿哒哒的。

“则则洗了澡。”

“嗯。”

尚墨走到旁边的洗漱台处，拿起架在上面吹风机，对容陌招手：“你过来。”

容陌愣了一下，慢步走了过去：“尚先生……”

尚墨脱口而出，就说道：“我给你吹头发。”

容陌微讶，清澈的眸子里面，闪过一抹惊奇的色彩。

尚墨也似乎意思到自己说错话了，冷下来脸：“你到是想，给你两分钟，赶紧把头发吹干了，我在车里等你。”

说着，将吹风机丢到容陌手里。

第711章 时光因你而温暖（1）

容陌看着尚墨离开的背影，内心对于尚墨男女通吃的传言更加相信了，看来尚墨的魔爪真的是不挑，她以后对尚墨要更加防备了。

吹好头发后，容陌便走了出去，尚墨已经坐上车了。

容陌坐上车后，还来不及询问，车子已经驱动向前。

“这是要去哪儿？”

“温泉山庄。”

容陌内心有些不安了，奇异问：“怎么突然想起去泡温泉呢？”

“现在这个季节最适合泡温泉。”尚墨此言也就说没有理由，因为他是绝对不会承认，因为容陌感冒生病，加上今天又落了水，所以才会想着带容陌泡一下温泉，这样对身体好。

他对异性没有太多的兴趣，但是也可以肯定不喜欢男人，可以肯定自己不是个同性恋，对于这个容陌，肯定也不过是因为奶奶的缘故。

毕竟奶奶让他照顾容陌。

他扭头看了一眼容陌，感觉她脸色苍白似要透明一般，人看着虚弱，而且还有些心不在焉的。

“你怎么了？”

“哦，没有什么。”她肯定不会告诉尚墨，自己是个女人不能和他一起泡温泉，当然更重要的一点，她月事中也是不能泡温泉的。

“只是在想一些事。”容陌转了个话题。

“嗯？”

“今天给我们客串的女演员，是隔壁剧组的电影女一，她今天和我拍戏的时候不小心伤到了脚，看来是没有办法再继续拍那个电影，我在想有没有谁可以顶替她。”

尚墨看了容陌一眼，这是要让那个影后失去资源，想要报复那个影后今天的欺压，不过这样也好，不至于跟个傻子一样。

“你去演。”

他不过随口一句，却让容陌惊讶了：“我一个男人演什么女一号？”

她心里惶恐了一下，尚墨为什么要这么说，难不成是在怀疑她的真实性别了吗？

接下来，容陌不再出声，安静地坐着，心里却已经翻江倒海。

尚墨这一段时间他对自己是客气了一些，但肯定不是拿她当朋友的，好端端的，也不可能叫她去泡温泉，难不成就是因为怀疑了她的身份，所以才会带她去温泉，想来试探一番。

车子离开市区，驶入一山路缓缓前行，绕过几个弯后，便到尚墨所说的温泉山庄，古色古香的建筑掩映在葱葱郁郁的山林之间，如避世的桃源一般。

如果不是跟尚墨一起来，不是猜想他在试探自己，容陌想她应该会很享受。

她现在只希望自己的想法是错的，而且尚墨有洁癖，不喜欢跟别人泡一个汤泉。

可是显然，她的希望落空了。

他们所住的是这儿最豪华的vip客房，一个和风园林的清雅小院子，四周都是住房，中间的温泉池上方有玻璃窗，可以跟据所需开或者关。

容陌一下子就肯定了，这温泉她要么不泡，要么就得和尚墨一起泡。

尚墨去了自己的房间换衣服，而容陌在另一间房。

她进来后就坐在沙发上没有动过，在想办法，要怎么样可以逃过这次危机。

第712章 时光因你而温暖（2）

这可不是拍戏，泡温泉的话，披着浴巾出去，到了水里可是要全部脱掉的，那不被发现的可能性微乎其微。

所以这温泉，她是绝对不能泡的。

容陌站了起不，从门缝处看到外面，尚墨已经出来来。

他上身赤果着，腰间围着一条浴巾，堪堪遮住重点部位，下温泉之前，要先把身上冲湿了，此刻尚墨身上就挂着晶亮的水珠。

水滴从他结实的胸肌慢慢往下滑，勾勒着男人的力与美。

他看了她房间一眼，然后慢条斯理的进入温泉池中。

氤氲热气往上涌，将他修长挺拔的身形渐渐掩盖。

他靠在池壁上，修长双手浸着温泉水搭在温泉池的边缘。

容陌收回目光，转身靠在门上。

她不能长时间不出去，但是也不能出去。

要用个什么办法，才能掩饰一切，同时还不让他再怀疑了呢？

目光移动间，看到旁边的架子，上面摆了很多的东西。

她垂了一下眼眸，心里突然间便有了主意，虽然这主意并不是很好，可似乎也是唯一的办法了。

容陌把外套脱了，又摸了一下胸，确定自己没有问道，然后闭着眼睛，然后旁边倒下去，脑袋刚好撞在旁边的架子上，然后架子发动了晃动。

它没有倒，但是架子上的东西都倒了。

容陌整个人，也跟着东西，一起摔倒在地上。

不多时，容陌便听到有人在外面敲门，大喊着发生了什么事。

容陌想要喊一声救命，却发现自己眼前眩晕的紧，瞳孔之中一晃一晃地，压下来一圈圈暗黄色的光圈，脑子里闪过一幕接一幕，陌生但似乎又有点儿熟悉的画面。

植物园很偏僻的一角，树木葱郁，她正坐在树下画画。

突然不知道从哪儿冲出来两个女孩，其中一个女孩向前二话不说，一巴掌就向她甩了过来，坐在椅子上，立刻被打翻在地。

而她的画板，则被另一个女孩踢倒在地上。

她惊讶，尖叫一声，“你们干什么？”

接着又有两人女孩，出来在画面里，她们的面容她有些熟悉了，正是林意儿和苏雅，一个看着她有点儿心虚，另一个则笑得开心。

之前打她的女孩又冲了上来，一脚踩在她的胸口上，恶声恶气地说：“天才少女啊，是有聪明，我真想见识一下。”

说着，脚上用力踢她，口中还大骂很难听的脏话。

“滚，滚出这个学校，以后不许再出现在我们面前。”

“马上转学，不然以后见你一次打你一次。”

……

她被打的很惨，想要反抗，但是没有用，她只有一个，而她们是四个人，她们四人围着她，她除了抱着头躺在地上，是什么也做不了。

这是什么画面，是在她身上真实发生的吗？

容陌那一撞其实并不严重，可是这会儿却觉得自己的脑袋快要炸了。

这个时候房门被人用脚踢开了，接着尚墨冲了进来，她看到容陌躺在地上，痛苦地抱着身体，浑身颤抖，身上出着冷汗，好似刚刚从水里捞出来一样。

第713章 时光因你而温暖（3）

尚墨将容陌抱了起来，放到旁边的沙发上躺下，容陌忍着不适坐了下来，颤抖着手想给自己倒杯水，尚墨立刻先一步拿过水壶，倒好水后递到容陌嘴边。

容陌喝了水之后，整个人没有那么难受了，急促的气息，也稍稍地缓和下来。

她靠在沙发上，看着尚墨嘴角带着一抹若有若无的笑：“谢谢。”

病美人一般，虽然娇弱，却有一抹不可描述的美感，尚墨瞥了一眼跟着他一起进来，此刻站在旁边，一脸担忧看着容陌的保镖大山，内心莫名有了一丝不悦。

他挥了挥手，让大山先出去，待大山离开后，他对容陌说：“我送你去医院。”

“我回家前去了一趟医院，医生说了没有什么事，只是感冒而已，”容陌说着，抱歉地笑了笑：“不好意思，扫了你的兴致，我应该是不能再泡温泉了，可能需要先回去了。”

“一起回。”

说着，尚墨就转身出去了。

容陌看着他离开的背影，抬头擦掉额头上的汗珠。

今天这一险，总算是过去了。

只不过……刚才那一些画面，到底是怎么回事儿。

她的记忆里面，居然会有林意儿和苏雅……那么这是不是就代表，她真的是莫非非？！

莫非非……

尚墨沉着脸，他没有想到容陌病得这么严重，太过严重的话，也确实是不要泡温泉比较好。

这都要怪那个林意儿，果然女人都是蛇蝎。

他看着大山，冷声吩咐道：“那个林意儿，我要让她在娱乐圈消失。”

“好的，尚先生。”

-

林意儿拍戏受伤，进医院上了热搜，开始的时候大家都在关心她的伤势，让她好好休息，还夸赞她拍戏敬业。

以为她是拍电影受的伤，她的粉丝还跑到电影剧组的微博下，让他们不可以反面无情换女一号，要等林意儿恢复。

躺在医院的林意儿看到这些，还是挺高兴的。

觉得自己这一摔也不算全不值得，热度很高，好几条关于她的搜索都爆了。

那个容陌，还想把她换了，真不看看自己是谁，多大脸啊。

却不想，一个小时之后，风向就变了。

先是电影剧组发声明，林意儿受的伤并不是在他们剧组，至于换不换女一号，这个声明就已经代表一切了。

接着网络上面又有人爆料，说林意儿会摔倒，是因为故意打压新人，自作自受的。

网友们目瞪口呆，难以相信，毕竟林意儿可是女神级的人物，待人接物一向很好，和媒体的关系也很不错。

怎么可能会打压一个新人呢？

这个爆料掀起一点水花，就被其他的热搜压下去了。

林意儿猜测，肯定是剧组某个喜欢容陌的小工作人员，在网上爆的料，她立刻打电话给经纪人，让经纪人把这个事情处理了。

挂断电话后，她又上网刷了一会儿微博。

结果不想，只不过几分钟的时候，网上突然多了一堆她的爆料，关于欺负新人那个，有人截了动图发上网，证明她改戏，却用替身下水。

第714章 时光因你而温暖（4）

还有很多其他的黑料，不是只欺负新人，还有劈腿，撒谎，潜规矩……每一条对于一个公众艺人来说都是致命的。

大家纷纷猜测，林意儿是不是得罪了什么人。

林意儿也是有些背景的，家里条件不错，父母都是做生意的，特别宠爱她，砸钱给她进娱乐圈，投资让她电影、电视剧，圈内人一般都不会得罪林意儿。

更不会跟她直接呛上！

那么这次会是谁，他们目标最后确定在，林意儿得罪的新人容陌身上。

据说这个容陌是尚家的人，他们想扒容陌，可是资料太少，完全扒不出黑点。

而又有人爆料，说容陌颜值高，演技好，人也很好，黑子们纷纷又散去了。

容陌没有再被关注，但是圈了一大波颜粉，特别是九重天的书粉，看了容陌的动图之后，一致认定这就是他们的王公子。

至于林意儿，那毕竟是影后，经常混迹于网络的网友们，知道这些所谓的娱乐八卦爆料贴，也就是看一个热闹，可不相信林意儿会因欺负一个新人就栽倒。

然，他们怎么都没有想到的是，林意儿的黑料之后一直就没有停过，而且全都有实锤。

甚至于有大v，直接点名骂林意儿。

其中还有某富豪的老婆，直接点名说林意儿勾引她老公，一起度假三天三夜。

也是带图的，而这期间，她还正和某个男明星炒cp，还装纯情地说，她拍完戏就回家，不认识什么男性朋友，跟男人的接触也不多。

网友们顿时哗然，其实现在的网友很宽容的，人品只要不是太毁三观，演技好还是能接受的，可是当小三这个却都是他们不能接受的。

居然还说什么跟男人接触不多。

原来早已经跟男人深入交流，不知道多少回了！！

娱乐圈，一向都是捧高踩低的。

不过几天时间，林意儿彻底从神坛跌入了低谷，原来她签下来的电影、电视剧和广告代言，全部都一起撤换了她。

医院护士看到她，也不见当时的欢喜和崇拜，黑着一张脸，她只能提前出院。

回到家里，她经纪人就开始教训她：“你脑子是不是抽了，你明知道那个容陌是尚家的人，你又不认识人家，为什么还要跟人家过不去。”

“我真的没有跟他过不去，只不过演戏较真了一些。”林意儿当然知道她被整了，她恨容陌，恨不得捏碎了容陌。

“你别怪我没有提醒你，尚家不是那么好惹了，你对容陌有再大的不满，也要给我歇了，不然，公司也保不了你！！”

“那个容陌，就算是尚墨养的小情人又怎么样，他一个男人难不成还能嫁给尚墨……”林意儿冷笑了笑，“总有一天，尚墨会厌弃他，他就等着爬得高高的，再狠狠摔下来吧！！”

经纪人冷道：“那是以后的事，你还是想想你现在的处境要怎么办吧。”

“他尚墨不过一个商人，怎么也得给陆家面子。”林意儿说着，看着经纪人笑说：“上次我和陆公子的那个绯闻，你让人顶一下，让尚墨知道我跟陆家关系不一般！！”

——

ps：晚安，卖萌求月票，推荐票。

第715章 时光因你而温暖（5）

林意儿和陆彦辰的绯闻，再次被顶了上来，还真让尚墨那边的人愣了一下，他们瞬间不敢再动作了。

大山把一切告诉了尚墨。

陆彦辰，尚墨默念了这三个字。

都说民不与商斗，商不与官斗，聪明的人看到林意儿和陆彦辰那条绯闻，都应该适当收手，算是给陆家一个面子。

可这陆彦辰和林意儿，真的关系暧昧吗？

在京都短暂的见面，能感觉到陆彦辰那对夫妻感情不错，陆彦辰非常在意那个叫时光的女孩，几乎可以肯定是因为爱才会娶回家。

那么这个林意儿与陆彦辰，又是什么关系呢？

能好到让陆彦辰为了她离婚？

尚墨在心里冷笑连连。

他对大山招了招手，然后吩咐了一些事情。

当天下午，在林意儿和陆彦辰那条绯闻，被顶了一下，立马又要下去的时候，同时有人独家曝料，时光与陆家的四公子似乎在闹离婚。

这条绯闻一出来，又轰动了整个网络。

而林意儿和陆彦辰那条绯闻，怎么都下不去了。

大家纷纷猜测，林意儿是不是当了小三，破坏了陆彦辰和时光的感情，害得时光要离婚了，所以时光才会让人在网上曝林意儿的黑料。

林意儿原本只是想顶一下她和陆彦辰绯闻，让对方知道她有背景，就会让绯闻的热度立马下去。

毕竟别人不了解也就算了，可是她自己很清楚，她根本不认识什么陆家的人。

和陆彦辰也没有任何的交情，那天是远远的看到陆彦辰站在清吧门口，她才会故意向前去问路，还让人拍下来。

现在顶一下当时的绯闻，又立刻下去，陆家的人也不会特意澄清什么，毕竟只是一条捕风捉影的绯闻。

而且照片也不清晰，陆家的人也不会在意这些。

可那里会知道，随着这条绯闻，会引来一轮曝料，还涉及到时光和陆彦辰要离婚。

如果是真的，难保陆家的人不会拿她当替罪羊或者出气桶。

如果是假的，那就是有人故意在背后把绯闻的事情闹大。

不管是真是假，涉及到离婚，那么陆家都是不可能不处理的。

林意儿一下子就慌了。

她赶紧经纪人助理商量，找了无数的枪手，上个贴吧、论坛以及微博为她洗白。

重点都放在，她和陆公子只是见过几面的，普通的不能普通的朋友。

可就算如此，她的微博下头，都有好多网友指责，骂她不要脸，勾引别人老公。

这时又有人爆料，说时光曾经探过千寻的班，经过千寻认识了容陌，也和容陌关系不错。

而林意儿之所以欺负容陌，就是因为容陌是千寻和时光的朋友，她不欺负不了千寻和时光，只好拿容陌开刀。

原本都拒绝了客串，却突然又同意客串几场戏，知道容陌生病了，还故意在大冬天改下水的戏，一次又一次不满意，简直把人往死里整。

爆料还发誓，他的爆料全部都是真的。

原来这个女人这么恶毒，这样的人怎么能当别人的偶像，她就应该滚出娱乐圈。

于是有人发起了林意儿滚出娱乐圈的话题。

第716章 时光因你而温暖（6）

林意儿那叫一个委屈，她勾引了陆彦辰，睡了陆彦辰那还好，被骂得也不冤，可问题是她和陆彦辰什么关系也没有。

可是这会儿，尚家在故意整她，她也没有办法，不能做任何的澄清，相反的，误会越深越好，这样子尚就不敢再动她了。

黑红，总好过被人整死了强。

-

时光和陆彦辰，都还不知道网上发生的事情，他们不是娱乐圈的人，也不追星，自然也不会三天两头的上微博刷娱乐新闻。

特别是时光，这段时间可愁了。

自生那天做了那个自己溺水的梦之后，她对在水里游泳莫名有了一丝恐惧。

每天下水的训练的时间，是越来越短。

林七七看她今天又只做岸上的训练，瞪圆了眼，“时光，你是不是大姨妈来了，大姨妈来了的话，你最好在家里休息。”

“不是啊。”

“那你为什么不下水？”

“呃。”时光不知道要如何回答。

“奇怪了，以前你可是最喜欢待在水里了，一入水就跟放飞了自己一样。”林七七眯着眼，看着时光的脸充满了狐疑：“你不会是想退役了吧？”

时光摇头：“没有啊，我说了要和你一起参加奥运会的。”

“我怎么觉得，你家陆公子想你在家带孩子呢？”

“不不不，我们说好了的，暂时不要孩子。”

“好吧，那你继续，我今天约了同学，先走了。”

“拜拜。”

待林七七走了之后，时光耸下肩膀叹了一口气。

她是没有想过退役，可她现在这情况，越来越不想下水，甚至于一落水就想到那个梦，她根本就游不出好成绩。

过了年之后就要去国家队报道。

到了那个时候，她还是不喜欢下水，怕是一个月都待不了就要被退下来了。

时光苦恼着，全身懒洋洋的躺在椅子上。

刚刚离开的林七七，又回来了，惊讶地看着时光：“你和陆彦辰要离婚了？”

“啊？”

“微博上面，有人爆料，说你和陆彦辰在闹离婚了！！”

什么情况？她和陆彦辰门离婚。时光拿过手机，登陆微博，立刻便弹出头条新闻：泳坛女神时光婚变，疑惑林意儿插足。

点开图片，就是有人爆料说她和陆彦辰感情出现问题，现在准备离婚。下面还特意提了林意儿了，说是林意儿插足了他们的感情。

时光皱着眉头，点开新闻配的照片，是之前林意儿问陆彦辰路的那张。

再看她的评论区，又被狂轰滥炸了。

有人在问她和陆彦辰是不是真离婚了，也有人安慰她，说会出轨的男人不值得留恋什么的。

时光风中凌乱，这谁爆的料啊？

前一段时间她和陆彦辰吵架的时候，说他们闹离婚还能说的过去，她前几天还发了微博秀恩爱啊。

还有林意儿和陆彦辰那条绯闻，不是已经过去了，怎么又被翻出来了。

时光立刻给陆彦辰打电话，电话里传来：“您好，您拨打的电话已关机。sorry……”

对啊，她差点忘记了，陆彦辰早上说了，她因工作要去一趟g市，是下午的飞机，这个时候他应该在飞机上。

第717章 时光因你而温暖（7）

时光想她应该发条微博，不解释陆彦辰和林意儿什么关系，但至少说明她和陆彦辰并没有闹离婚。

然后编辑好了，要发出去的时候，她又点了退出。

凭什么陆彦辰惹的桃花债，要她帮忙处理。

哼，他自己处理。

时光收拾好了，打车去陆家，早上陆彦辰离开前，他们接到了沈灵双的电话。

知道陆彦辰出差，沈灵双说陆首长这几天在军营，让时光回陆宅陪她。

时光一进门，小白就跑过去抱着她的腿，热情地欢迎时光，然后抱怨道：“小婶婶，老师今天带我们做义务活动，帮老奶奶卖花，我卖的最多，爸爸说奖励我一辆车模，钱转给奶奶了，可是奶奶说我车模很多了不给我买。”

她总叫时光妈妈，被全家人都给嫌弃和制止了，最后小白没办法，还是要改口叫时光小婶婶了，不过他们私下约定了，出去对外他还是可以叫她妈妈的。

时光摸摸小白的头道：“没事，我带你们吃香的喝辣的去。”

小白撇了撇嘴，还是很不高兴的样子：“可是，我想要车模。”

“可以，我给你买。”时光想着一个车模能要多少钱，二话不说就应下来了。

“果然，还是小婶婶对我最好。”小白高兴地表示，笑嘻嘻地在时光脸上亲了一口。

沈灵双在旁边表示：“小小，你这样会把他给宠坏的。还有，你知道那车模多少钱吗？你就直接给他买？”

“多少？”小孩子的玩具，她知道有些还挺贵的，可是再贵估计也就几千块吧。

“陆彦辰上次不是说给你买个车，你说支持国产，要买就买国产车，然后看中的是一个什么牌子来着……反正价格也就二十多万左右，对吧？”

“对。”时光点头。

“他选中的那一款阿斯顿马丁跑车模型的钱，就可以买下你看中的那款国产车了。”

时光才在心中惊呼，什么，一个车模可以买下一辆真车。

她惊愕的，嘴巴再张大一点儿，估计都能吞下一个鸡蛋了。小孩子的玩具，什么时候贵的这么离谱了。

这是贫穷限制了她的想象力。

小白嘟嘟嘴，“可是奶奶，你很有钱啊，你都那么大个人，我别告诉我，你连个模型也买不起。”

虽然他是说沈灵双，但是时光却觉得自己膝盖中箭。

她呵呵傻笑了两声，感觉贫穷的自己，已经没有话语权了：“……”

沈灵双没有再理小白，反正有时光陪着他了，也不担忧他会生气跑出去，便去厨房看后勤阿姨们晚餐准备的怎么样了。

小白坐在沙发上，双手交握于胸前，气呼呼地说：“大人们果然都是吸血鬼，明明都很有钱的，偏偏就爱抢小孩子的东西。”

时光在他身边坐下，抚摸着他的头安慰道：“那些钱奶奶给你存着，以后给你娶媳妇的，都是会还给你的。”

小白撇开头，嘟着嘴，傲娇地说：“骗人，小叔叔以前抢了我一个手机，到现在都没还给我。”

第718章 时光因你而温暖（8）

时光惊愕：“你小叔叔抢你的手机？”

“嗯嗯嗯。”他连续点了三下头，“让我给小婶婶你发了语音信息后，就把我手机收走了。”

时光想到以前，她给小白发的那些短信，总感觉小白有时候的回答过于成熟了。

还有一次，她和霍湛在吃饭，收到的小白的信息，非要让她立刻回家，给他拍小乖乖的视频。

不回去拍就生气，不回她信息，非要她哄了，非要她立刻回去了，他才高兴地再和她继续聊。

现在想想小白不会那么无理取闹的，所以那个时候跟她聊天的是陆彦辰。

就因为她和霍湛吃饭。

傲娇，腹黑……还有幼稚。

时光想着顿时哭笑不得，等会儿她回家要去翻一下抽屉，找一下小白的手机。

“……等小叔叔再还给我的时候，那手机都不能用了，而且我也看不上了。”小白嘟着嘴还在吐槽。

时光笑了，然后拿了一包薯片打开吃了一块儿，随后递到小白面前：“你要不要吃一点。”

小白皱着眉头，眼神睥睨地看着薯片一眼，然后再看着时光说：“这是垃圾食品，我们应该少吃，小婶婶你也要少吃，因为没有营养。”

说完，他很夸张地将脖子一扭，做出很傲娇的表情。

时光嚼薯片的动作轻了：“……”

还默默地将薯片袋放到桌上。

如果她没有记错的，两个月前小白还是个吃货，最喜欢吃的就是这些垃圾食品。

自从他在军队住了一段时间之后，怎么感觉整个人不同了，果然小孩子，一天一个样。

小白一副担忧的模样又道：“是真的，女人一定要注意营养，小婶婶你最近看着特别没有精神，反而我小叔叔最近看容光焕发，你就像被妖怪一样吸干了精气神，吃垃圾食品不好的，你一定要好好补补，不然我小叔叔出轨了怎么办。”

时光：“……”

到底发生了什么事，她为什么感觉自己见了一个假小白。

她不能吃薯片了，就拿起遥控器打开电视。

换台的时候，刚好换到一个台正在放千寻的电影，时光想上次小白和千寻闹的不愉快，赶紧要换台，结果小白却抢过遥控器，又把台换了回去。

时光：“……”

片刻后，小白问时光：“我跟她长的像吗？”

啊？时光眨眨眼睛，不解地看着小白，有些意外小白为什么突然这么问。

小白看了看厨房的方向，确定沈灵双不会出来后，他凑到时光耳边，小声说：“我前两天不小心打碎了爸爸的相框，在他的照片后面，发现了一张她的照片。”指着电视里的千寻。

时光“哦”了一声。

她确定了心里的想法，果然千寻是认识陆言执大哥的。

等等，小白这么问，不会是怀疑千寻是他妈妈吧？她目瞪口呆看着小白，细细观察小白的五官，看一眼之后又瞧瞧电视里的千寻。

“像不像？”小白不是第一次有这样的想法，他翻过陆执言所有的相册，把陆言执认识的女人都跟自己对比一遍。

第719章 时光因你而温暖（9）

只要是陆言执认识的女人，小白都怀疑过是不是他妈妈，然后每次怀疑，结果都是失望的，他爸爸的认识的女人，没有一个是他的妈妈。

以至于他后面才会怀疑，自己可能是个试管小孩。

时光看着小白，沉默了好一会儿，有点难受，不知道要怎么回答，其实她是觉得不像的，虽然两个人都长得特别精致，眼睛似乎也是一同款的，但小白似乎还是更像陆言执一些。

可是小白那么期待的眼神，让她不好打击他。

而且似乎，他对于这类的问题已经不是第一次了，估摸着是问了沈灵双很多次。

“你不是不喜欢千寻，怎么会想她是你妈妈呢？”时光绕开了答案。

“我只是在查我妈妈是谁？”小白拿着遥控器换台，切换到一个放动画片的台：“和我喜不喜欢没有关系的。”

时光意外的发现，小白脸上的表情酷酷的，但是小耳朵的有点红，“……你想你妈妈了，如果千寻是的话，你也是挺高兴的，对吗？”

小白立刻提高声音道：“谁高兴了，我才不是喜欢她的。”

时光：“……”

时光觉得他有点儿，此地无垠三百两的味道。

小白不高兴地表示：“我只是想知道我妈妈是谁，查到了就查到了，查到了她是谁就好了，我知道就行了，但我是不会原谅她的，不会叫她妈妈的。”

“为什么不原谅呢？万一她是失忆了，暂时不记得你呢？”时光询问。她觉得小白就嘴上硬，真要知道谁是他妈了，他估计会哭着投入他妈怀抱。

“她又不是女主角，失什么忆。”小白哼哼唧唧，在他心里是不会认为妈妈不记得自己了，只觉得是她不要自己了。

“啊？”时光却无法理解他这逻辑了。

“一般失忆的，都是女主角的事情，我那个没见面的人妈，一看就不是好人，肯定是人生里的配角，是不可能失忆的。”小白表示奶奶每次看的电视剧，失忆都是女主角和男主角。

时光哭笑不得：“……”

小孩的逻辑真是好奇，她也没有失忆，那她也是人生里配角了。

她笑着抱了抱小白，虽然小白对于是个女人，就想知道她是不是自己妈，这点似乎不太好。

但是也可以肯定了，小白很想要找回自己妈妈的。

千寻应该认识大哥，会不会真是小白的妈妈呢？

随即时光又否认了自己的想法，千寻看着不像是绝情的人，她那天帮苏雅都也能感觉到，她是一个很在意亲情的人。

如果小白真是她儿子，她不可能看着小白时候没有任何情绪波动。

更不可能，任由陆言执把孩子带走，而狠心的从来不去关注。

那么千寻，会不会知道小白的妈妈是谁呢？

她不喜欢陆言执，会不会是因为小白的妈妈，曾经是她最好的朋友，然后陆言执伤害了小白的妈妈，但是也不对。

如果是好朋友的儿子，不可能看到的时候不激动的。

可是她现在和千寻闹了意见。

不然的话，她还真是可以问问千寻。

第720章 时光因你而温暖（10）

晚餐后，时光看了一下时间，这个时候陆彦辰已经到酒店了，便再次拨打了他的电话。

没听陆彦辰的声音前，先听到了水声。

“彦辰哥哥在洗澡啊……”时光故意用嗲嗲的，腻死人不偿命的声音撒着娇，“等会儿是不是打算，和那位林小姐来一场爱的啪啪啪！？”

陆彦辰关了水声：“说人话。”

时光大怒：“你还让我说人话，你才做点儿人事，都是有妇之夫，居然还在外面勾三搭四，招蜂引蝶，你再这么水性杨花，你信不信我休了你。”

陆彦辰拿着一条浴巾，随意转在腰间：“……判刑之前，先告诉我犯了什么罪。”

“你自己上网去看看去。”说完时光便把电话挂断了。

没过多久，陆彦辰的电话便又打了过来，这次是可视电话。

电话一接通，时光就看到视频里的陆彦辰，赤果着上身，水滴从他黑色的碎发往下慢慢滴着，划过颈脖，锁骨，如同溪流一般在性感的胸膛上穿过，慢慢的隐没在屏幕看不见的下面……

时光狠狠愣了一下。

靠靠靠，这是要给她使美男计！！！

她咽了咽口水，硬着声音喊道：“我告诉你，你不会以为这样，我就原谅你了吧。”

随后拿了一块放在茶几上的果干，丢到了嘴里狠狠地嚼着，还朝视频里的陆彦辰，做了个张嘴咬人的动作。

陆彦辰好笑地看着她，“把你的微博账号和密码给我。”

时光沉眉：“你想干什么？”

“回应。”

回应？陆彦辰要她的微博号回应，怎么回应，好奇的时光犹豫了一会儿，就把自己的号直接文字发了过去。

时光登陆自己的小号。

微博上面的热搜，还是她和陆彦辰的离婚疑云，林意儿和陆彦辰引发新恋情猜想。

她刷了好一会儿，觉得无聊极了，正想着陆彦辰说好的回应呢？

刷新了一下，就看自己的大号发了一条微博，不过一分钟，评论已经过千了。

【时光v：首先感谢大家对我和时光的关注，但是最近的新闻给我们造成了困扰，严重影响了我们的生活，借我媳妇微博号声明一下，网上流传的那张照片，站在我对面的人是谁我根本不认识，她只是在跟我问路，希望大家以后不要再传播，否则我将通过司法机构发出律师涵，提起诉讼追究法律责任。】

下面配的是一个小视频，是那天陆彦辰和林意儿见面时发生的一切。

不清晰，但是有语音，可以清楚了解到，陆彦辰确定不认识林意儿，林意儿那天也确是在问路。

微博里再次跟炸开锅了一般。

这视频真是有够打脸了，引起所有网友的对陆彦辰的称赞，以及对林意儿的全网踩和黑。

“什么朋友，原来只是问个路，脸真是够大，太不要脸。”

“哈哈哈，陆公子真是太帅了，某个人脸都被打烂了。”

“真是会碰壁，也不看看自己的样子，整容脸，估计是发骚想要勾引陆公子，结果人地网公子根本不理她，恶心。”

……

第721章 时光因你而温暖（11）

林意儿微博一小时掉粉几十万，她自己的粉丝官网都解散了。

她这起打脸事件还被人娱说，堪称是娱乐有史以来最搞笑的事件之一。

同时，她还接到了她爸爸打来的电话，家里的公司被人恶意收购，马上估计就要破产了，让她无论如何都要想个办法。

林意儿悔得肠子都青了。

怎么办，现在似乎只有一个人可以帮到她了。

她伪装了一下，戴着厚围巾，大大的墨镜，直接到了苏雅一个人住的公寓。

苏雅也刚好在家，便让林意儿进来了，还给她倒了一杯水：“你怎么样，还好吗？”

她语气柔柔软软的。

“不好！我已经走投无路了，现在能帮我的只有你。”只要苏雅出面，看在苏家的关系上，她的名声还是可以挽回的。

苏雅在对面坐了下来，眸色柔和：“你现在在风口浪尖上面，如果我是你会暂时消失一段时间，网友们都是健忘的。隔个一两年你再出来，我保证你依旧还能和当初一样红。”

她是在承诺，等风头过后，当她再归来时，一定会捧她。

这个诱惑很大，可是林意儿却不相信苏雅。

她家里情况那么糟，想着以后，还不如先解决家里的问题。相对比苏雅她当然是相信自己爸妈的。只要她家里没事，一两年后她再复出，就算苏雅不捧她，她也可以让家里出钱把她捧红了。

“可是现在，不只是我的问题，还有我家里和生意也出了问题，尚墨在故意针对我。”林意儿颤着声音说。

“这你家里的事，我怎么可能帮的上忙，”苏雅摊了摊手。

“要不是你来找我，让我去对付容陌，我也不会得罪尚墨，”林意儿把一切都推给了苏雅。

苏雅嗤笑一声，“什么叫我让你对付容陌，我只是告诉你容陌像莫非非，至于你要做什么，可是跟我没有任何关系。”

她往后靠在椅子上：“我看在我们以前的情份上，答应你以后你需要可以帮帮你，但是并不代表你可以为所欲为。”

林意儿冷笑了一声，她轻轻磨了磨指尖道：“苏雅，你可别忘了，当初你要我做的那些，对于我而言很致命，但是对于你而言也不是什么好事。”

“所以你现在是在威胁我了？那你又不知道，莫非非那件事我的掺入已经不是什么秘密了。”

“我说的不只是这件事，杨思彤和颜紫不知道，但是我知道，我那天不小心听到你打电话……”林意儿一不小心脱口而出，说完后她脸色大变。

苏雅脸色也微变，冷漠地看着她。

房间里很安静，安静得连掉跟针的声音都能听见。

林意儿后悔自己一下子的失言。

一抹冷笑，在苏雅嘴角浮现，她漠然道：“你最好知道自己在说什么？”

林意儿没有说话，手指都扣进了手心里，她害怕这样的苏雅。

毕竟那个秘密，苏雅是绝对不会允许让人知道的，这下怎么办？

她后怕地缩了一下身体。

第722章 时光因你而温暖（12）

“我没有听到什么，我只是希望你能帮我家度过这次难关，我是不可能对任何人乱说任何话的。”

苏雅冷笑着站了起来，嘴角勾起一抹微笑，“意儿，你可是一个聪明的女孩儿，我相信你知道什么事应该做，什么事不应该做。”

她弯腰拿起杯子，却又没有拿稳，“啪”地一声掉在地上，粉身碎骨。

林意儿脸色苍白，满眸全是极端的恐惧：“你想做什么……你难道想杀人灭口吗？”

苏雅还是笑着，只是嗓音凉凉的：“你当你是在演电影吗？有时候做人还要现实点，小老百姓就应该过小老百姓，那简单而又平实的生活。”

她说着，勾起一缕额边的碎发，拨到她的耳后，又对着林意儿淡淡地笑了笑，“如果我是你，这个时候就应该去陪爸爸妈妈，好好过属于自己那简单而又平实的生活，野心和欲望真不是个好东西。”

她留下一句话，就头也不回的离开了。

留下身体都快要软瘫的林意儿。

苏雅打开电脑，通过监控看着客厅的林意儿，颤抖着腿站起身，然后慢慢走了出去。

她拿起手机拨打了一个电话，“哥哥，我们的秘密被外人知道了……”

-

林意儿回到保姆车时，依旧脸色苍白，全身颤抖。

助理看她这么不对劲，吓了一跳，“意姐，你怎么了？”

林意儿很不安，喃喃地嘀咕了一句：“怎么办，我怎么就把秘密说出来了，她会不会……杀了我？”

她颤声道，手死死揪紧自己的围巾，眸子里闪烁得恐惧的光。

还说什么杀不杀的，助理吓得不轻，“意姐，你到底怎么了？你别吓我。”

“……是我笨，我太笨了才会被人利用，是我蠢到极点了才会不小心说漏了嘴，怎么办？当年她为了隐藏这个秘密就杀了人，只是不知道我知道，现在她知道我知道了，肯定不会放过我的。”

她敲了敲车板，对面前的司机说：“送我回家，马上送我回家。”

她要出国她必须马上出国，只要离开中国，苏雅才会放心，不然的话她真不知道苏雅会怎么对付她。

“意姐，你到底怎么了？你发生什么事了。”助理抓住林意儿的手。

“她是个杀人犯，我知道她杀了人，她现在知道我知道了，她不会放过我的，当年整件事，其实都不是表面看到那样，杨思彤的目的只是一个表面现象，是个恍子，整个件她都躲在背后，不声不响地控制着全局，然后掩饰她真正的目的。”林意儿越说越惶恐，越不安：“她很冷血无情，我怎么会说出来了，我怎么会说出来了。”

“意姐，你冷静点。”

“莫非非……非非，这是报应吗？是我当年背叛你的报应吗？”

她已经吓得有点儿语无论次了。

突然前面射来刺眼的光，随着刺耳的喇叭鸣叫，只见右侧一辆大卡车，直将闯红灯冲了过来撞上他们的车。

巨大的碰撞冲力让整个保姆车都飞了起来，在天空划出一道孤线，然后重重砸在地上，还翻滚了两圈！！

_

ps：助理的存在是很有必要的……求个月票，求个推荐票，么么哒。

第723章 时光因你而温暖（13）

附大高中，算是z市最好的学校之一。

容陌穿着厚实，又是围巾又是墨镜帽子的，伪装着在校园里慢慢散步着。迈步在小道上，透过茂密的树影间隙看远处的操场，虽然是冬天，但是依旧有一群男孩子奔跑的身影。

林意儿说莫非非是她的高中同学，如果她是莫非非的话，那肯定就是和林意儿一样，也曾经在这里上过高中。

可是这个地方很陌生，她完全找不到任何的记忆。

但是那天在温泉，脑海里出现的画面，又在告诉她，她应该就是莫非非的，就算不是莫非非，也一定是和莫非非有关系的人。

走了一圈，还是什么也没有想起。

她往回走，小道两旁有一栋栋教学楼，楼道边的有一条小过道。

容陌停了一下，便向着那条道走了过去，穿过小道有一片小草地，周围则是花草树木，有一堵老旧的墙壁上面，全是爬山虎。

这一处僻静的地方，似乎和她那天脑海里出现的场景差不多。

容陌站在草地上，扭头四处张望着。

摆画架的位置，还有树，墙……都能对上。

只是时过境迁，有些东西不复存在，但是依旧可以肯定，那天脑海里出现的事面，就在这儿发生的。

她看着那面墙笑了笑：“好像就你没有变了，你能知道是谁，可惜你不能说话，我想我应该去找一下那个时候，除了林意儿，苏雅之外，那个时候是个重要的线索人物，可是我能相信她吗？万一这个妹妹也是假的呢？”

这一趟不算全然没有收获。

至少确定了她曾经在这个高中呆过，她应该就是莫非非，但是除此之外，没有找到任何其他的记忆。

容陌准备回去，走在学校大道上，旁边有两个女学生在聊着八卦。

“你看新闻没有，林意儿出车祸了？”

“看到了，也是活该。”

“你以前不很喜欢吗？”

“呃，我已经不粉她了啦。”

……

容陌听着眯了眯，林意儿出车祸了？

她坐上出租车之后，打开手机上网看了一下。

就在昨天晚上，林意儿与助手乘坐的现代旅行车与一辆厢式货车发生追尾碰撞，司机当场身亡，而林意儿也是抢救无效，助手重伤晕迷不醒。

林意儿这几天本来就是全网黑，这会儿她车祸自然在微博上面引发轰动。

开始的时候，网友还不相信，说这是一场炒作。

直到林意儿死亡的消息传来，网友们才没有猜测，不管如何，死者为大，她们也就停止了对林意儿的攻击。

容陌让出租车改道去了医院，去看林意儿的助理，毕竟之前林助理可是帮了她的忙。

到的时候，助理被送到加护病房，现在还是昏迷不醒，不能接受任何的探视，只见了一下她的家人。

老两口就这么一个女儿，知道女儿出事后，眼泪就没有停过，哭得伤心欲绝，却又还得继续强大着精神，希望他们女儿能过撑过这一关，容陌看得满腹心酸。

第724章 时光因你而温暖（14）

容陌回到家，精神有些厌厌的，人生就是充满了未知和意外，谁也不知道下一秒会发生什么事。

明明前两天，林助理还笑嘻嘻给她信息，今天却躺在医院里生死不知。

她不知道自己，会不会还没有找回自己是谁，就跟林意儿一样。

都说死过一次的人就不会再怕死，可她却不想死，想要知道自己以前的人生。

尚墨回来的时候，就看容陌静静地坐在院里，整个人看着安静而又温柔。

这段时间容陌吃的不少，可也不知道是不是生病的原因，反而越来越清减了，那颀长单薄的身体，仿佛风一次就能倒。

只是那目光，似乎一直盯着前面的盆栽，说他呆吧，也不算呆，只能说表情很认真，浓长的睫毛偶尔微颤一下，似乎在思考什么重要的事。

察觉到有人在看他，他抬眸微微一笑，那笑容干净而又绝美，尚墨看得有些恍神。

如果他是gay的话，如果决意要跟一个男人共度一生的话，容陌似乎是不错的选择。

身材和容貌没的话，还出得厅堂下得厨房，难得的是脾气好，性格极温柔，比好多的女人要温柔多了。

“尚先生。”容陌轻轻喊了一句。

“以后，就叫我哥吧。”他是觉得容陌很好，但是他没有打算跟一个男人过一辈子，他相信奶奶也不同意他找男人，更不能接受那个男人是容陌。

当然更重要的是，他不喜欢男人他不喜欢男人他不喜欢男人！！

尚墨在心里强调了三遍！

哥？容陌微在身侧的手微微一顿，对于尚墨突然让她改称呼有些意外和惊讶，但是并没有表现在脸上，坦然地接受了，并且喊了一声：“哥。”

如果尚墨不是一个男女能吃，性格变态的人，他们还是可以做朋友的。

尚墨闻言，只觉得有点儿痒痒的。

这个称呼，挺不错的。

他拍了一下容陌的肩膀，“坐在这儿干什么，又不是夏天，回屋去吧。”

男人之间拍肩膀是平常不过的事，可是对容陌而言，身体却狠狠僵了一下。

难不成尚墨终于，要在她面前撕开那完美微笑的面具，原本把自己内心邪恶的一面露出来了？！

不想，尚墨并没有下一步动作，拍了拍她的肩膀就进屋了。

容陌感觉自己的心情，就跟坐过山车一样，跌荡起伏，真是有够刺激的。

她吁了一口气，突然又想起，她找尚墨有些事，于是站了起来进了屋，她进去后，看到尚墨正准备上楼时，连忙轻轻喊了一声：“尚先生。”

尚墨扭头，微微皱眉。

想到刚才他让自己改称呼，容陌微微一笑，然后改口说：“哥，能请你帮我一个忙吗？”

容陌来到尚家那么久，这还是第一次开口求帮忙，尚墨自然不会拒绝：“说吧。”

“林意儿的助理以前帮过我，他们现在发生车，林助理在医生重症昏迷，我想给她家人送一些钱。”问出之后，容陌有些紧张的，毕竟有求于人。

第725章 时光因你而温暖（15）

尚墨可疑地沉默了三秒，然后表情淡定地回答：“嗯，我会让人处理的。”

容陌松了一口气，她倒不是怕尚墨会拒绝，她是怕尚墨，会借着她的所求，而对她有所要求。

幸好没有。

想来尚墨就算性格变态，但还算是一个趁人之危的小人。

第二天，容陌去看林助理，林助理爸妈知道她叫容陌后，对她特别的热情，万分感激。

她才知道，林助理的住院费用，除了他们公司报销的外，尚墨用她的名义全部都给付了。

而且医生也换了最好的，林助理恢复很好，估计很快就能从加护病房出来了。

容陌从医院出来，在停车场等助理的时候，意外看到时光搀扶着一个老太太下了车。

“外婆，你慢点儿。”时光今天是带外婆来医院做例行检查。

外婆笑着下车后，在时光关车门的时候，突然怔怔地看着前方。

“诶？小非？”她眯了眯眼睛，似乎是害怕自己看错了，还抬手揉了揉眼睛。

时光怔了怔，下意识地扭头，就看到容陌微笑着迈步而来。她颤了一下，完全没有想到，会在医院的停车场磅到容陌。

“是小非……”随着容陌一步步的走近，外婆激动的眼睛都顺着脸颊滑落下来，颤声道，“小非好了，小非回来了，小小，你姐姐回来了……”

时光语塞。

酸涩的味道一点点上涌，淹没了心头。

如果容陌不是姐姐的话，她是不希望外婆碰到容陌，以免引得外婆伤心。

可是有些事情阻止不了，外婆虽然年纪大了，但是眼睛很尖，比她还先一步发现容陌的存在。

时光握着外婆的手，笑了笑：“……她不是我姐姐，外婆，您看错了，我不是告诉你了，姐姐在国外做复健，他是我的一个朋友，是个男人，他叫容陌。”

外婆不太相信：“她不是小非……”

容陌越来越近，后面自然也是听到了外婆的话。

小非？她是说她像小非……小非是莫非非吗？容陌走上前，朝外婆微微鞠了个躬，“您好。”

然后看着时光：“时小姐怎么来医生了，是哪里不舒服吗？”

时光回道：“不是我，我只是带我外婆来做例行检查。”

在他们聊天期间，外婆在目光在容陌身上转了一圈，愣愣的，好像看到了自己的外孙女一样，可是看着看着她又觉得，似乎真的并不是那么像了。

她缓和了一下激动的情况，笑着问：“你是时光的朋友。”

“我叫容陌。”

“好孩子，有空来家里玩。”

“好的，有空一定去看您。”容陌笑了笑，对着外婆轻轻点头。

“约定检查的时间到了，那我们先走了。”时光对容陌挥了挥手，带着外婆往医院而去。

容陌一直笑着目送她们离开。

转身的那一瞬间，她脚下那么平坦，却好像被什么绊了一下，整个人不受控制地往下倒去，她赶紧扶住旁边的车子，稳定自己的身体，但是脑子依旧眩晕了一下。

第726章 时光因你而温暖（16）

容陌感觉自己的头，像要炸开似的，脑子里有无数个片段碎裂开来，但是并不清楚，很多的雪花点点，一闪一闪的。

她痛苦地捂住头。

这些突然入侵，但是又看不清楚的画面，似乎要撕裂她的脑袋。

四肢再也没有支撑身体的力气，她的身体顺着车子慢慢地滑了下来。

时光想起自己的手机在车上忘记拿了，她让外婆在旁边长椅上坐着，然后自己又跑回来拿手机，刚好就看到了容陌整个人蹲坐在地上。

她怔了一瞬，赶紧跑了过去，看着容陌：“你怎么了？”

容陌脸色白的可怕，似乎是想要站起身，身体摇摆了一下，时光赶紧上前搀扶着她的手：“容陌，你是不是不舒服，我马上送进去找医生。”

“不……”容陌摆了摆手，闭着眼睛缓过那阵不自在，看着时光说：“不用，我没事。”

“你的样子，可不像没事啊。”时光惊惶的表情，容陌现在满头大汗，脸色惨白。

“我有点贫血，刚才头晕，这会儿好了没事了。”

容陌说着想松开时光的手，然后对着微微笑着。

时光看容陌，好像真的没有什么事了，但还是不放心她一个人回去，恰在此时，接容陌的车停前面的路口，容陌的助理下车，风风火火地跑了过来：“容少，不好意思不好意思，让你久等了。”

她快速冲过来，速度很快，也很焦急，脚下一个没刹住，直接撞到容陌身上。

惯性的冲击让容陌向前迈了一步，时光担忧她又会摔倒，条件反射般伸出手想搀扶容陌一把，好巧不巧地她的手刚好够在容陌的胸前。

助理赶紧道歉，还从时光手里接过容陌。

还向时光道歉，对于她而言，一个男人摸了一把胸，似乎没什么大不了的。

可是时光和容陌之间的气氛，却是十分的怪异，容陌深深看了时光一眼，“谢谢！”

丢下这一句，容陌便和助理离开了。

时光在原地愣着，呆呆地看着容陌离开的方向，然后抬手摸上自己的胸，好像又不对，比她的硬，紧绷着。

但是男人的胸，会不会又太软了一点。

时光满心狐疑，整一天都有些心神恍惚，做什么都静不下心来，她的脑海里一直回荡着，刚才摸到容陌胸的那一幕。

那触感，真的跟她摸陆彦辰不太一样。

好几天没见到陆彦辰了，今天陆彦辰出差回来，她应该可以对比一下。

不过，她也只摸过陆彦辰，毕竟陆彦辰经常健身，他的肌肉比较硬一点，但是一般不锻炼的男孩子，是不是就会和容陌一样呢？

其实容陌有时候，真的特别像一个帅气利落的中性少女。

如果她束胸，会不会就是这感觉呢？

时光正在吃晚餐的时候，陆彦辰回来了。

原本时光是想起身欢迎陆彦辰的，可是一想到林意儿那事她还在生气，就在原位静住不动，林意儿会出车祸也是她没有想到，闹成这样心里有些闷闷的。

第727章 时光因你而温暖（17）

陆彦辰在时光对面的餐椅上坐下，“你就是这样，欢迎回家的老公？”

时光抬起眼皮看了看他，凉凉地问了一句：“那你想我怎么样，撒花，在屋子里大呼三声，啊老公你回来，啊老公你回来，啊老公你回来了！”

她后面的话是尖着嗓子，学着古代的太监欢迎皇帝一样的表情和动作，把陆彦辰给逗笑了。

他伸手捏了捏她的脸。

时光拍了一下他的手：“别总捏我脸。”

陆彦辰拿过她的筷子和碗，时光立刻去抢：“你干嘛？”

“我没有吃饭。”

“那你不会去厨房拿一套餐具。”时光满脸不悦，但还是站了起来，去了厨房拿了一套餐具出来，“我没有做你的饭，你回家吃什么饭，找个美女一起烛光晚餐就好了。”

“你这醋吃得莫名其妙，也闹得有些大，”陆彦辰给自己盛了碗饭，“不过我喜欢，继续闹，一哭二闹三上吊最好了。”

他表情严肃，一点儿不像是在开玩笑，却是把时光给逗乐了。

她简直想喷他饭：“你这样，我会更生气的。”

“哦，气吧，反正我不生气。”

“为什么？”

“你吃醋生气，我高兴都来不及，生什么气？”

“你真是个千年妖精，看我等会儿降了你。”时光故意抢陆彦辰夹到的一块肉。

“我如果活了千年，更不能跟你一个小姑娘计较了。”陆彦辰非常大方松开筷子，然后在另一个碗里夹菜。

“你这是在骂我无理取门。”时光筷子一拍，起身就想走人，陆彦辰握住了她的手：“好好吃饭，等会儿奖励你礼物。”

“奖励礼物？不是道歉礼物吗？”时光继续吃饭，嘟着嘴儿问。

“你喜欢是什么礼物都行。”

“那你送的是什么呀？”

“吃完饭再拿给你。”

时光不待陆彦辰说完，已经站了起来直接把陆彦辰的箱子打开，里面躺着一个礼盒，她打开盒子一看，里面是一套口红。

tom ford今年出的限量版68支口红套装，每一支口红都是有史以来最经典最受欢迎的，经常断货的爆款。

时光有点儿哭笑不得，这送女孩口红是正确的，可是怎么一下子送那么多。

这么多口红，她这一辈子都用不完了。

“不知道你喜欢哪个颜色，适合用那个颜色，这个礼盒最合适。”陆彦辰稍微解释了一下他为什么买68支口红的原因。

“这口红一支三百五，68支两万多块，”时光心疼那两万多块，她叹息：“两万多你可以给我买颗大钻石或者金项链了。”

“我怕你觉得我浪费钱。”

时光：“……”

钻石和金链子那可是有收藏价值，怎么会是浪费呢？这个买那么多口红才是浪费吧，可其实吧，她最喜欢的是直接收钱，比喻每天转账520，当然5200也是可以的，不过这样似乎有点儿俗气了。

“想我收下你的礼物原谅你也不是不可以，你等会儿陪我完成一件事。”时光说着贼兮兮地笑了。

第728章 时光因你而温暖（18）

正在手打中，请稍等片刻，请记住 全文阅读_ .biquwu.cc 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第729章 时光因你而温暖（19）

正在手打中，请稍等片刻，请记住 全文阅读_ .biquwu.cc 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第730章 时光因你而温暖（20）

不听话的臭丫头，他自然有的是法子惩治她。

果不其然，时光到了后面，被弄得除了惨叫，只能求饶。

“叫谁哥哥，嗯？”陆彦辰在她身上，运动让他脸上全是汗珠，眼神凶恶得仿佛饿了几天的狼，似要将她活活吞没了一样。。

“彦辰哥哥，”时光这会儿老实了，抬起上半身吻着他的唇瓣，还贴心地帮他擦汗。

这就心满意足了？那怎么可能，陆彦辰一直逼问她，一直让她叫彦辰哥哥，差不多折腾了一个晚上。

次日，时光正无力地躺在床上，而陆彦辰倒是格外有精神，早早的就忙自己的工作了，还说晚上会早点回家。

这意思是要她晚上准备好晚餐，像个小媳妇一样等他回来，时光不客气地翻了一个大白眼，她才懒得理他。

想吃晚餐，自己做。

她要去找姐姐。

昨天她亲自试验了，那触摸感不会有错，容陌一定是个女人。

所以她决定，今天去片场找容陌。

不过这次她没有给千寻打电话，到了影视城里也没有人来接她。

每一个片场似乎都长差不多，时光走着走，就在影视城迷路了，她问好多人九重天的剧组在哪儿拍戏，可没有一个人知道。

难不成她又要给千寻发信息吗？

此时，一辆黑色的轿车，从她身边行驶过去，可是开了过去，又突然倒了回来，车窗降了下来，接着时光看到一张帅气的脸，正对着温柔一笑。

时光睁大眼睛看了他两眼，只觉得有点儿眼熟，不过下一秒她又想了起来，这不是千寻那个正准备联姻的男朋友石泽吗？

他是来影城看千寻的吗？

石泽温柔的笑：“你也来影视城看千寻吗？”

慈祥可亲的样子，就像隔壁的邻居大哥哥。

时光尴尬地笑了笑：“我是去千寻那个剧组，不过我不是去找千寻的。”

石泽邀请：“离剧组还有一段路，要不要上车，一起过去。”

如果是平常，时光不会想麻烦他的，毕竟跟人家也不熟，不过她这会儿迷路了，找不到千寻的剧组到底在哪儿，而且影城又太大了。

“谢谢。”时光坐上了石泽的车，对着他感激一笑。

石泽深深地看了她一眼，她很大方得体，并没有一般女生见到他时那种害羞紧张的窘态，所以他对于她而言，是没有任何吸引力的。

“你最近还好吗？”

时光有些意外，他居然会想和自己聊天。

她笑了笑：“挺好的，你和千寻，你们什么时候结婚？”

这话题，让石泽愣了一下。

别人问他这个问题，他会觉得很正常，可是从时光嘴里问出来，却是觉得万分不自在。

他记得自己第一次见到她时，她在他心中就是一个透明人，而他也只拿她当一个路人。

有印象的是第二次，她当时受到骚扰，要是一般的女孩大概会有两种选择，一种是喊救命，一种责骂，然后呼叫人过来。

可是她不一样，她直接来个拨打110。

其实办法也没有特别的，但她当时处理时的冷静态度，让他觉得特别有意思。

——

ps：晚安啊。求月票，求推荐。。

第731章 时光因你而温暖（21）

这么一个有意思的小姑娘，居然早早就结了婚，说实话，石泽觉得很是意外，如果早认识她两年，或许他会给自己的婚姻做出另一种选择。

车子停在影视城外面，时光推开车门下来，她不打算和石泽一起进去，便向他道谢，同时还有告别的意思。

“不用谢。”石泽温和地笑了笑。

他能感觉到时光，对自己的笑意里透着疏离与清冷，他也没有在意，只是礼貌的邀请，“晚点，和千寻约好了要一起去吃饭，你要不要一起。”

时光赶紧摆手：“不用了不用了。”

她看到石泽的助理，已经把自己买来探班的下午茶，全部都提了出来。

时光便想着，等他们去了，自己再进去。

结果石泽表现的很绅士，她不迈步他也不迈步，就这么一直和她站着，搞得时光很尴尬。而助理已经提着两袋子下午茶先进去了。

时光就想着，那就一进去吧，进去后再分道走。

不想千寻刚刚下戏，他们一进去，千寻就看到他们了，她今天换了一身红色古装，曼妙无双，妖娆绝代的女子，被身上那火红的衣裳映衬，美得不像生活在这烟火盈溢的人间。

她微微惊讶：“你们是约好一块儿来的？”

时光赶紧解释：“当然不是，只是在外面遇到了。”

千寻扬了扬嘴角：“那大驾光临，不知有何贵干？别说不是来找我。”

本来就不是来找她，可是被她这么直接挑明了，时光又觉得挺不好意思的。

她不自在的样子，让千寻皱起眉头，满脸脸色一副突然不怎么美妙的样子：“别告诉我你今天来是想挑明，你看上我男朋友了。”

时光啊了一声，满头黑线：“你说什么？”

她以为自己听错了，死死盯着千寻，千寻也看着她。

彼此对视的两人眼睛都冒个火，仿佛在空气里噼里啪啦的烧着。

似乎下一刻，就能打起来。

千寻向前，一把抱住时光，在她耳边用很小的声音说话，带着点玩味和揶揄：“别怪我没提醒你啊，以后离我男朋友远点啊！”

时光推开她，不客气怼她：“你今天忘记吃药了，快去吃药吧。”

丢下这一句，她就不理千寻，直接往里面去找容陌了。

她们的互动，不知道的人就只当是两个好朋友重逢的相拥。

可是旁边的石泽，却是一清二楚。

他没有想到千寻会突然发飙，往日里她可是完全不管的，就算他跟女人再亲热，她也只会笑着调侃。

今天怎么突然大变样了……

“你刚才似乎太过了。”石泽担忧地看着时光离开的背影，然后冷漠地看着千寻。

千寻看着石泽眼中的翔，不动声色的笑了笑，“过了吗？难不成你跟别的女人亲亲我我，我这个要订婚的未婚妻，要假装什么也没有看到吗？”

她笑容浅淡，边说边说，带着石泽到自己的休息区坐下。

“你哪里看到我们亲亲我我了，都说了我们是遇上的。”

第732章 时光因你而温暖（22）

“我记得第一次见面的时候，他几乎就没正眼瞧过她，你和她遇上的时候居然能邀请她坐你的车，是你没正眼也把人给记得深，还是你们早就认识了，那天只是假装不认识，哼嗯？”千寻说着，手指轻轻地点了点石泽的胸膛。

这看着就像是一对，正在打情骂俏的小情侣们。

“自然都不是，我们是在那次由你介绍之后，又恰好遇到过一次，就是在刘家小姐的生日宴会上，今天碰到她，看她迷路了，想着她曾经救过你，才会同意载她一程。”周围有人，石泽声音清冷，但面上却是柔和的。

“哦，是吗？”千寻眉头下意识的蹙在了一起，“可是我怎么感觉这次见面，你对她似乎很不一样呢？”

“你在跟我讲冷笑话吗？”石泽握住千寻的手。

千寻任由他握着手，笑了笑，好像真是一个莫名其妙的笑话一样，可是她的眼神，却是有点儿阴郁，看得人不寒而栗。

她冷冷地问道：“石泽，你喜欢时光？”

石泽嗤笑了一下，反问道：“我记得我们之前聊过，我们只是战略合作伙伴，偶尔负责秀一下恩爱就够了？我们之间的话题，似乎还上升不到这个层面。”

他很平静，就像是闲话家常一样。只是眼神却锐利地盯着千寻。

“对，没错，但是你要记住了，谁都可以，时光不可以的，你要离她远一点。”千寻笑着说，然后凑了过去，借位的效果，在外人看来他们俩好像是在接吻。

只有石泽知道身边柔顺温和的女子面色淡漠，让他离时光远一点时，眼角放出了一抹肃杀冷冽的光芒！

他笑了笑：“你这样会让我觉得你爱上我了，这会让我很苦恼。”

千寻微蹙，接着又挑了挑，肯定的语气说：“这你可以放一百个心，我对你一点兴趣也没有，”

说着，她竖着手指摇了摇。

“那你又何必在乎我想找谁。”石泽反问：“只要我不闹出事来，我找谁似乎都是合情合理的。”

“找谁都合情合理？那我要找男人，就找你最好的朋友怎么样？”千寻语气轻轻的，却是让石泽瞬间说不出话来。

两人长时间的静默，然后就是秀恩爱。

“晚上的饭看来是吃不了啦。”

“没关系，恩爱也秀的差不多了，我走了。”

“那行，刚好我也不知道何时下戏，”千寻说着站了起来，把石泽送到外面。

在石泽上车，她又十分直白说了一句：“经过今天的事情，我相信时光以后看到你，估计会绕弯走，这样也好，她本是一个简单快乐的人，不适合搅合进我们这些大染缸，而且她已经结婚了，当然更主要的一点是，她不喜欢你。”

石泽愣了一下，他没有想到千寻会把他的心思看穿了。

这个女人看着没心没肺，只有一副妖娆美艳的皮骨，不想却有一颗玲珑心。

可惜他不喜欢心思太圆滑的女人，更不喜欢美艳的像妖精一样的女人。

第733章 时光因你而温暖（23）

千寻看着石泽车离开的方向，满脸疑惑，他似乎真的不知道时光是谁，还是有别的目的呢？

时光似乎也不知道石泽的身份？

这可有点儿意思了。

她转身进去，就看到了自己的助手，助手看到她立刻向前说：“我骗了时小姐，她在容陌的化妆间等容陌。”

千寻点了点头，迈步向前。

她推开化妆间的，就看到时光双手托腮，看着天镜子里的自己似乎在想什么。

察觉到有人进来，她立刻满面笑容，待察觉到进来的是千寻后，脸上的笑容瞬间消失。

“哟，你这什么态度啊，看到我有那么失望吗？”千寻沉着脸走到时光面前，一脸不悦地指责她。

“你找我有什么事吗？”时光闷闷地问了一句，就算千寻刚才那么怀疑她，但时光她没有感觉到什么恶意。

“当然有事了，关于石泽。”千寻说着，在时光对面坐下，然后双手拢了一下自己的大衣。

时光忍不住翻了一个白眼：“你也想太多了，怎么会觉得我要勾引石泽，你简直莫名其妙啊。”

“啧啧啧，开个玩笑，有没有一点儿幽默感。”千寻撇了她一眼。

时光：“……”

纳尼？开玩笑，那有人会拿这样的事情开玩笑的。

她忍不住嘴角抽了抽，面无表情看着千寻，等她到底想说什么。

不想千寻，却突然换了话题，问她：“你是来找容陌的？”

时光点头：“对，我来找容陌的，并不是来找你的，也跟你的未婚夫没有任何关系。”

她再强调，她和石泽之间的清白，希望千寻不要瞎猜想。

千寻暧昧的笑了笑：“你上次也是来找容陌的吧……你怎么总找他，你看不上石泽，该不会是看上容陌了吧？”

时光气得要吐血了，赶紧喝道：“当然不是，我是有正事儿找容陌，你这人能不想歪吗？”

千寻长长的“哦”了一声，笑了出来。

“你笑什么啊。”时光站了起来：“我去找容陌了。”

“容陌早回家了。”

“那你还让你助理，让我在这儿等容陌，”时光不可思议地瞪大眼睛看着千寻，“你故意耍我呢？”

“当然不是，刚才不是说了吗？和你谈石泽，”说着，千寻一脸好奇：“我就奇了怪了，难道陆彦辰从来没有和你说起过，石泽这个人吗？”

时光眨眨眼：“陆彦辰为什么要跟我说他。”

怎么听千寻这意思，陆彦辰和和这个石泽，似乎有点儿故事啊。

千寻摊手：“我就说嘛……原来你真的什么也不知道。”

时光轻咳了一声：“这个石泽认识陆彦辰，还和陆彦辰有什么关系吗？”

千寻笑了笑：“石泽的妈和和陆彦辰的妈是好朋友，似乎是有点儿亲戚关系的，石泽妈算是陆彦辰的表姨吧，到底发生什么我也不是很清楚，只是听说因为陆彦辰，石泽的爸死了，而陆彦辰，又因为石泽差点丢了性命。之后，石泽妈跪到陆家，陆老爷子才没有追究石泽，但是之后两家的关系就恶化了。”

第734章 时光因你而温暖（24）

时光震惊了，瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神色：“因为陆彦辰，石泽的爸爸死了？你是说陆彦辰杀了石泽的爸爸？”

千寻解释：“不是说陆彦辰杀了石泽的爸爸，是因为陆彦辰，石泽的爸爸死了，这是两个意思好吗。”

“那是怎么回事儿？”

“具体细节我是不知道，大概听说是当年石泽爸爸杀了人，不巧让陆彦辰看到了，石家不想让陆彦辰把真话说出来，还想让他做伪证，可是陆彦辰是陆老爷子教出来，陆老爷子那个人特别正气，他是上过战场的人，身上有那种血腥之气，但是又特别的刚烈正直，陆彦辰是他一手带大，比较像他，非常的有正义感，所以最后说了真话，石泽的爸爸做牢，结果第三天在牢里发生意外死了，石泽就把一切错都推给了陆彦辰。”

时光一脸无语的看着千寻：“这怎么能算到陆彦辰身上呢？那石泽是什么逻辑啊？”

她沉着脸又问：“那陆彦辰又因为石泽差点丢了性命？是石泽是想杀了陆彦辰，给他爸爸仇恨吗？”

千寻点头：“对啊！但具体细节，我依旧是不太清楚，只知道是杨思彤救了陆彦辰，后面他们就订婚了。”

时光明了。

是那件落水的事。

当年她就奇怪，陆彦辰怎么掉到护城河，原来是石泽做的，就觉得自己和陆彦辰有杀父之仇，对陆彦辰可见是极恨的。

如果知道她是陆彦辰的老婆，石泽不可能那么细声细语跟她说话了，还好心载她一程。

时光一颗心，惶恐跳了两下。

她今天居然，还坐上了石泽的车。

天啦，真是太可怕了。

那么小就想杀人的石泽，鬼知道他长大后还会做出什么更恐怖的事。

再回想千寻见到时说的那些话，说什么她抢她的男人，其实是不想她和石泽来往，想彻底断绝她以后和石泽的接触，不让她有危险。

千寻是在保护她。

时光心里顿时一片难以言喻的滋味，感慨的说道：“你为什么要告诉我这些？”

千寻白了她一眼，反问她：“你说呢？”

“石泽是你的未婚夫，按理来说你应该帮他的。”时光弱弱地说。

“他是我的未婚夫，可是我的未婚夫只是战略合作伙伴，而你是我的朋友。”千寻说着，用脚踢了她一下。

时光感觉自己的心又软了。

在n次决定要和千寻划分界线，特别是在上次千寻帮苏雅后，她就决绝地表示要彻底断绝和千寻的来往，然后这会又被千寻暖的想要抱紧她了。

找一个真心的朋友很难，时光叹息一声。

“非常谢谢你，千寻，我知道你对我很好，可是我和苏雅没法和平共处，不管信不信，那天我是打了她，不过是她让我打的……哎，算了不说了，说了也没有人会相信，因为我自己也不会相信，居然会让人来打自己，毕竟也没有什么大不了的事，干嘛非得用上苦肉计，无非就是不想我们俩成为朋友。”

第735章 时光因你而温暖（25）

“她是她，你是你。”

“我不想你为难。”时光看着千寻，充满着歉意的说道。

“你哪时看到我为难了。”千寻嘲她冷笑一声：“反正我让石泽先回去了，我今晚的晚餐泡汤了。”

能在一起吃饭，那自然还是朋友的。

“那我请你吃？”

“你说的好勉强。”千寻无语的白了时光一眼，高傲的说道。

时光看着她那微抬的下巴，不禁的就扬起了嘴角：“那是因为我比较穷………”然后可怜兮兮的说道：“已经吃了好几天土了……”

“噗~！”千寻看着她逗趣的模样，一个没忍住，扑哧一声的笑了出来，“小样儿，行了，我请你吃。”

因为千寻晚上还有夜戏，所以晚餐就在影视城旁边吃的，虽然之前闹了点不愉快，但是气氛十分好，两人都是那种一吃抿恩仇的人。

吃完之后，千寻准备打电话让助理来送时光回家，不过之前时光接到了陆彦辰，这会儿正赶来影视城接她。

千寻便陪着时光坐等，聊天。

突然，千寻说：“下次，我带你去一个比较特别的餐厅吃饭，介绍你认识一个特别的人，他看到你一定会很开心的。”

“好啊，是谁？”时光有些好奇：“不会是你的什么秘密情人吧？”

“他不算秘密情人，所有人都知道我是他的小情人。”千寻幽默一笑。

时光却意会错了，她惊愕张大嘴，似乎真相信千寻有个金主了。

千寻嘴角一抽：“懂不懂点幽默啊，我说的那是我爸，女儿不就是爸爸的小情人吗？”

时光尴尬地笑了笑：“你还真是吓我一跳。”

两人正聊着陆彦辰来了，一身黑色的西装配着白衬衣，浑身散发着一种清冷高贵而又禁欲的气息和不容小觑的慑人气场。

那双冷漠的眼眸在千寻身上轻轻一撇，算是打过招呼了，就看着时光说：“走吧。”

声音清冷如泉，宛若流水击石，凉凉的却是极是好听。

三人一同前往停车场，千寻没有叫助理来，时光便让陆彦辰先把千寻送回片场，然后他们再回家。

陆彦辰坐在驾驶位上，时光和千寻都坐在后座，他开车前下意识地看了一眼后视镜，微微一闪而过的亮光，让他危险地眯起了眼眸。

下一秒，陆彦辰突然推开车门，整个人跟一个离铉的箭一样往后跑，手撑着一辆车一个利落的跳跃，直接揪出来一个穿着黑衣的男人。

当千寻和时光下车后，陆彦辰将那个黑衣男人狠狠摔在车边，他手里拿着男人的相机，打开看了一下，冷声问道：“你是什么人，为什么跟着她们？”

她们是指千寻和时光。

时光第一次遇到这样的事，在旁边吓得有点儿懵。

千寻倒是见惯不惯了，她是个明星，经常被人偷拍的。

“您误会了，我没有跟着你们，”被甩在地上的男人闷哼了一声，然后无辜的说道：“我是一名娱记，就是看到千寻，所以想拍点新闻素材。”

第736章 时光因你而温暖（26）

陆彦辰看向千寻，毕竟娱乐圈的娱记偷拍跟拍的都那几个人，在圈子里的人肯定是认识的。

千寻对视了陆彦辰一眼，然后定定看着那个黑衣男人。

那个男人有些心虚地扭开了头，他想从地上趴地起跑了，结果又被陆彦辰一脚给踢趴了，他走不了，于是假装硬气地狠狠威严：“你们想干什么，信不信我报警告你们。”

陆彦辰扬了扬手上的相机：“可以，请你马上报警？”

那里可能敢真的报警，那相机是可是记录了，从下午开始他就一直在跟跑完时光和千寻。

时光从陆彦辰手上接过相机看了一眼，顿时惊讶了：“你一个娱记就算要跟踪千寻，也不是这么个跟法，我又不是个男人，能让你爆个恋情，朋友见面吃顿饭有什么好跟的。”

“他不是娱记。”观察了她半天的千寻，语气肯定的说道。

“不是娱记？”时光惊愕看了千寻一眼，然后问那个黑衣男人：“那你是什么人？”

“我真是娱记。”黑衣男人哭丧着脸说。

“那你说说，你是哪工作室的娱记，如果我查证有你这个人，我会把相机还给人我，绝对不会为难你。”千寻冷然说道：“毕竟我也知道你吃这行饭。”

黑衣男人含糊了半天，也没有说出一个完整的工作室名字，千寻冷笑，一副明了的样子：“说，是什么人派你来跟踪我的？”

“没有人，真没有人，我就是想刚刚入行，想拍点资料换份工作。”男人打死不承认。

陆彦辰居高临下看着他，黑色刘海下的那一双幽暗深邃的眼眸，冷漠而又锐利：“再给你一次机会，要么说实话，要么报警，当然，如果真报警就不会偷拍罪那么简单，你既然能跟踪我们，那自然也知道我们的身份，想让你一辈子出不来是再简单不过的事！！”

男人完全被陆彦辰那冰冷的目光，和浑身散发出来的气场给吓到了。

他原本还想说一些无辜的话，可是全部都哽在了喉中。

他当然知道陆彦辰是谁，也知道得罪他的后果。

两害相较取其轻，他急忙的求饶道：“陆公子！求求你饶了我吧，您要是饶了我的话，我把我知道的全部都告诉你，我就负责跟着千寻，一般不拍，只有她和……时小姐见面才拍下一切发到指定的邮箱里。”

“是谁让你拍下我们见面的一切？”千寻怒问，经常被追拍的她，莫名觉得有点儿慌了。

“我不知道他是谁，他没有留下姓名的，为了保密性是可以不需要真实资料的。”黑衣男人说。

“看来，你不肯说真话。”陆彦辰冷漠地掏出了自己的手机。

“不是不是，我说的都是真话了。”黑衣男人急忙替自己解释，接着又想了什么，赶紧说：“不过那次和她打电话的时候，我听到旁边有人叫她苏小姐。”

苏小姐，时光和千寻都诧异的看向对方，同时下意识地想到了苏雅。

——

ps：求月票，求推荐票，给你爱的么么哒。

陆公子：你知道什么是爱的鼓掌吗？

时光：不知道，是什么？

陆公子：啪啪啪啪啪！

时光：……

第737章 时光因你而温暖（27）

陆彦辰行驶在影视城里，在千寻的片场门口停下，但是千寻依旧怔怔的，并没有立刻下去，脸色平静而又沉郁！

天，下雪了。

纷纷扬扬雪花，如鹅毛一般从天而降。

千寻现在心里很复杂，很迷茫，不解不懂苏雅为何要叫人跟着她，主要是关注她有没有跟时光见面。

想了解她和时光见面时，都聊了些什么。

苏雅就算和时光有什么过节，但是也不至于要让人，时刻关注她和时光的交往。

这让人觉得万分怪异。

难不成她们之间，还有什么是她不知道的吗？

这般想着千寻看向时光：“你和苏雅，除了你姐姐的事，还有别的恩怨吗？”

苏雅这么做的真正原因不可以是她，更多的肯定是因为时光，可是除了时光姐姐的事情，时光苏雅并没有存在任何利益关系。

“能有什么恩怨？”时光眼神有些犹疑，这个苏雅到底是在打着什么主意，而且好像很成她和苏家的交往一样。

“那她为什么要派你跟踪我，主要是知道我们见面的情况呢？”

“这我哪会知道，你得问苏雅。”时光脱口而出，随即又对千寻说：“还是不要问了，刚刚对那个男人都交待了保密，就是想静静先观察一下她到底想怎么样？这么一问就什么”

“你们是不是，在争什么东西？”千寻说着，下意识地看了前面的陆彦辰一眼。

被陆彦辰从后视镜捕捉到了，她不好意思地笑了笑。

其实她也知道，这不太可能。

谁都知道苏雅喜欢的是杨驰风，喜欢了很多年，现在都准备结婚了。

可这是她唯一能想到，时光和苏雅有可能的面对的矛盾。

那就是爱情。

一个女人只有为了男人才会不择手段，不然苏雅何必跟时光过不去，

苏雅是一个很聪明的女人，可以说很完美，完美到不真实，就像戴着一张假面具，是绝对不会做任何无利的事。

她以前也是一个做什么事都要求完美的人，都必须做到最好。

更不会将大好的时间，浪费在没有利益，而与人争斗的事情上呢。

对于苏雅，那是不值得。

她不做。

为什么那么了解苏雅，那是因为这就是以前的她。

苏雅从小到大就喜欢学她，可是后面她经历了一些事情，发现很讨厌那样的自己。

也因此她对于苏雅，相对比而言，更喜欢二哥家的侄女。

不过她这让她更确定，苏雅这么做一定有原因。

时光说：“我没有跟她争什么？我和苏雅之间的恩怨就是我姐姐，这些你都已经知道了，现在我姐姐失踪，难不成是她绑架了我姐姐，所以害怕我知道，才会不想让我们见面。”

接着又摇头：“这样也说不通啊，我现在……并没有任何我姐姐的消息，你也不知道我姐姐消息吧，我们两个这都搭不上的，见个面能影响什么？”

还好临时收嘴，差点儿就把容陌可能是姐姐的事给爆了。

那可不行，在没有与容陌谈话前，她绝对不会和任何人再聊起来，容陌是女人，可能是姐姐的事了。

第738章 时光因你而温暖（28）

千寻在车里静默了一会儿，这才推门下车，时光跟着一起。

雪花一点点飘落在她们脸上身上，轻盈如画，可是她们的心情却是沉重无比。

“你放心，虽然苏雅是我的家人，我有权利保护我的家人，但是我也不会让我的家人伤害到你的。”千寻进去之前，对时光撂下了这么一句话。

时光笑了笑，不管千寻会不会真保护她，她有那个真心就够了，代表这个朋友是交对了。

她拉开副驾驶座的门，坐到车里。

刚才沉默而又紧绷的氛围里，陆彦辰一张俊脸泛着冷冽如冰的神色，黑眸宛若深潭般浸着冰霜，任自己与这冰冷的冬天融在一起，一言不发。

时光扣好安全带之后，看着他问：“你刚才怎么都不说一句啊。”

“说什么？”陆彦辰手握着方向盘，继续驱车向前。

“可以和我们一起分析一下，苏雅为什么要这么做？你不觉得她太奇怪了吗？好端端的干嘛要知道我和千寻交往做了什么，还有上次她故意让我打她，就是想我跟千寻反目成仇。不管怎么说，千寻是她姑姑，她不高兴我们来往正常，那会儿我心里郁闷，也不想和千寻交往，所以没往深处想，现在回味一下，她是居心叵测。可她是什么样的居心啊……能把自己的脸送上来让我打。”

时光嘀嘀咕咕说了许久，旁边的陆彦辰还是一言不发言。

她朝他努了努嘴，突然眼眸转了一下，戏谑道：“难不成，苏雅真的是因为喜欢你？”

“你想太多了。”陆彦辰漠然回了她一句。

“有吗？”时光嘟了一下嘴，然后一张脸苦巴巴地靠到椅子上，她当然也觉得不太可能，要知道杨思彤追求陆彦辰，苏雅可是头号军师。

可除了这个，她真的不知道还会有什么理由和原因。

天气真的好冷，时光回到有暖气的屋里，这才感觉到自己活了过来。

她看着前面的陆彦辰，小小助跑了两下，然后扑到陆彦辰身上，她双臂缠得他的脖子死紧，然后整个身材悬空了起不，双腿勾着他腰，“陆彦辰。”

身后变得沉甸甸的，陆彦辰怕她勾不住自己，手往后扶了一下她的腰，唇瓣轻启：“松一点，不然就要被你勒死了。

“你有那么脆弱吗？”时光偏头，在他耳朵上咬了一下，“昨天晚上那么折腾我，我都累死了，我可还生着气的？”

“你都快成小气包了。”陆彦辰侧头，想要过去亲了她一下。

但是被时光给躲开了，她在后面，想躲他再简单不过，她看着他，眼睛忽闪忽闪的，装可爱的问：“你嫌弃？”

陆彦辰嘴角慢慢勾了起来，语气全是宠溺的意味，“不，挺享受的。”

“这还差不多，”时光还缠在陆彦辰身上，他要上楼也让他背着，问他：“那个苏雅的事情，我觉得你肯定有自己想法的，你到是和我说说罢？”

“告诉你也不是不可以，”陆彦辰眸中闪过一丝魅惑，他侧头示意了一下自己的唇瓣。

第739章 时光因你而温暖（29）

时光视线转到他的唇上，陆彦辰的唇比女人的还好看，颜色娇艳欲滴，看上去软软的。

她实实地在他唇上亲了一口，还在他耳边吹了一口暧昧的气息，吐气如兰问道：“可以了吗？”

陆彦辰摇头，“当然不可以。”

时光睨着他，“……”

陆彦辰再说了一句：“怎么，不会啊，要不要我教你。”

他的话音刚落，时光便再吻住了他的唇，霸道地撬开他的唇，然后轻撩轻吮，他慢慢反客为主，封住她的嘴唇。从轻触到厮磨，一点一点的辗转，一点一点入侵她的领地……然后想要将她移到前面。

可是时光突然退开，她看着他眼波流转，千娇百媚：“快说，不行你今晚就别想碰我！”

这可是最后通碟了，陆彦辰也就不跟她再胡闹了，“行，那你下来吧。”

时光连忙整顿了神色，从陆彦辰身下，装作很镇定的道：“你的分析是啥？不会真的被猜中了吧？”

“你傻不傻啊。”陆彦辰捏了捏她的脸，“苏雅若没有目的，只因为争风吃醋去做件事，你不觉得对她而言小提大做了吗？”

他说着在沙发上坐了下来，时光立刻跟了过去：“我知道啊，我那不是开玩笑的吗？我也知道肯定有利益牵扯，可是我想不到我跟她会有什么利益上的牵扯，我又不做生意，我只是一个游泳的，还关系到千寻，千寻一个拍戏的，怎么都跟苏雅扯不上关系的。”

她假装要咬他一口：“除了看上你。”

陆彦辰用胳膊勒住她的脖子：“她极有可能是害怕，你从千寻那儿知道一些重要的事，而这些事情会影响到她。”

“比喻？”

“比喻她曾经做过的坏事。”

“什么坏事？”

“你当我是神仙？”陆彦辰捏了一下她的鼻子。

“你就当猜测一下嘛。”时光觉得陆彦辰应该是猜到了什么，可就是不太想告诉她。

陆彦辰确定是猜测一些可能的原因，那就是苏雅绑架了莫非非，并且杀害了莫非非。

可是这只是猜测，他并不想说出来，他怕时光听了又多想，以为自己的姐姐真的死了，最近一段时间她好不容易不再做恶梦了。

如果他说了实话，指不定她今天开始又要睡不好了。

“比喻……身世。”这是陆彦辰想出天际的一个原因，他觉得可能性很小。

毕竟以前外婆曾经说过，时光是早产，从产房抱出来的时候一丁点大，也不哭，大家都以为她可能活不了，没有想到她躺到妈妈身边就找奶，而且吃得可多可香了，生命力简直比坚韧的小草还要顽强。

“身世？”时光好笑了起来：“我能有什么身世，我肯定是我爸妈亲生的……等等。”

时光想起了什么，美丽的眼眸瞪大：“你不说我还没往这方面想……那个我姐姐的眼睛和千寻的，其实蛮像的……”

她挠挠头，“不会那么巧吧，难道我姐姐出生，和苏雅给抱错了，毕竟她们好像还是一年的，但生日也不是一天啊，似乎差了小半年呢。”

第740章 时光因你而温暖（30）

陆彦辰深邃的眼眸微微眯起，有些复杂，更有些凝重，缓声道：“和你姐姐掉换身份，没有必要让人跟着你和千寻，更何况你姐姐已经失踪了，对她造不成任何的威胁，她没有必要去看着你和千寻，做一些吃力不讨好的事。”

“这样就对了，我姐姐才是我亲姐姐，和苏雅抱错了，要是苏雅是我姐，我真的想……”时光说着做了一个握刀的动作，然后不停往自己身上戳，然后身体一倾，倒在陆彦辰身上。

她顺势在沙发上躺了下，头枕在陆彦辰的大腿上。

“别想她的原因了，不管她有什么原因，我们都会知道，迟早的问题，”陆彦辰轻柔地，帮她拨顺脸颊边的头发。

他犹豫了片刻，又加了一句：“而且她这么做，让我们可以肯定，你姐姐不在她手心！”

时光闻言，对着陆彦辰明媚地笑了笑：“对啊，我姐姐可能是容陌的……虽然我姐姐和千寻有点儿像，但是姐姐的眼睛更像爸爸，我爸爸可帅了，你不说我还没有回忆，现在想想，容陌和爸爸挺像的。”

她说着，闭了闭眼睛：“反倒是我，不像爸爸也不怎么像妈妈，长的丑死了。”

“确定挺丑的。”陆彦辰一双深眸，宠溺地看向她。

“陆彦辰。”时光一张小脸透出几分委屈，扭开头不看他。

陆彦辰俯首，轻柔地噙住了她的唇，与旖旎地深吻在一起，橙黄色的灯光下，温馨而又缠绵，许久之后，直到时光快要不能呼，他才退开。

“故意的。”他呼吸有些粗重，在她耳边轻语。

“哼……”时光委委屈屈地说：“你小心故意多了，把我气跑了，我跑去外婆家，一辈子陪着外婆不理你了。”

陆彦辰似笑非笑勾唇，旁边手机响了起来，他拿起手机一边看信息一边问了一句：“好像从来没有听你说起过你爷爷奶奶？”

时光轻轻咬唇，闷闷地说了一句：“我爸爸是孤儿，他说他有记忆起就在孤儿院，从小也是在孤儿院长大的，曾经有人收养过他，但是那家人一年后有了自己的小孩，于是爸爸又回到了孤儿院，他说他这辈子最幸运的事就是遇到妈妈，是妈妈给了他一个家，让他有了自己的家人。”

说着，时光的眼眶有些泛红。

陆彦辰静静地听着，把手机放下，也不理会信息，他手指**着她的脸：“要不要帮你查一下你爸爸的身世，找一下你爷爷奶奶？”

时光摇了摇头，看着天花板的眼睛透着一丝清冷，“感觉没有那个必要了。”

“也许你父亲并不是他们丢弃的，而且……也许你爸爸生前，就非常渴望找到自己的家人呢？”

时光闭了闭眼睛，她抿唇想了片刻：“那就查一下，如小白所说，查了也不一定要相认，知道就好。”

陆彦辰点头，在她额头上轻轻吻了一下。

时光坐起身抱着他，“陆彦辰，有你真好，再冷的天，心也是暖的。”

第741章 爱着爱就习惯了（1）

千寻拍了一个晚上夜戏累死了，回到家里径直走回了自己房里，心里想要洗漱一下再睡，可是倒在床上就迷迷糊糊睡了过去。

然后看着睡了，脑子里去还有意识，只是人很疲惫的，只想想闭着眼睛。

不多时她越睡越清醒，睁开眼睛看着天花板，眼眸里全是疑惑。

苏雅那件事情让她不得不多想，一多想心里就莫名感觉到不安。

她知道她其实是有些害怕的，害怕自己的侄女是一个阴险的坏女人，苏雅做这些事情是因为时光的姐姐失踪和她有关系，而且甚至于她已经杀了时光的姐姐。

她坐起身去浴室洗了个澡，整个人是完全清醒了，再也睡不着了，心事重重的回到苏宅。

看到她突然回来，苏老爷子很开心，“千寻回来了。”

“早啊，爸爸。”这会儿苏老爷子正在用早餐，千寻便在旁边的空位上坐了下来，佣人立刻便让给她准备好餐具。

“你这脸色看着不太好，是不是又拍了一个晚上的戏！”苏老爷子关心地看着她，“你这戏怎么白天拍了晚上也拍？”

千寻失笑，安抚道：“爸，夜戏是有些戏必须晚上拍，但是晚上拍了，白天是休息的，所以你看我这不是来看您了，拍一个晚上的戏可以休息两天的，对了，您这两天身体还好吗？”

“我身体硬朗着，到是你，你就不能不去拍这什么戏吗？”苏老爷子放下手里的筷子，皱眉说：“反正你都已经决定结婚了，那不如就退出那个娱乐圈，别再去拍戏了，做点自己喜欢做的事。”

千寻定定打量爸爸，老爷子看着精神矍铄，她便放心了，笑着回道：“可我喜欢做的事就是拍戏啊。”

“你啊！！”苏老爷子一副拿她没办法的样子。

“爸您就放心吧，我拍烦了就不会再拍了。”

“那还不知道等到何年何月呢。”

父女俩正聊着天，许亚凤带着苏雅一起下楼，也在餐桌边坐了下来，笑着打招呼：“苏雅回来了。”

苏雅对着千寻笑了笑：“小姑姑，你回家了。”

千寻对着他们笑了笑，继续吃早餐。

可是刚刚平复的心情，这会儿又开始乱七八糟了，苏雅是她的侄女，关系还算可以，毕竟也是亲人，如果可以，她真的不希望，会是如自己所想的那般。

昨天晚上那个男人，被陆彦辰放走了，让他隐瞒了他们知道跟踪的事，但是也让他把她和时光见面的事，如实告知了苏雅。

苏雅知道她和时光又见面了，会有什么反应？

她今天觉也不睡，就直接回来，为的就是想看看苏雅到底在搞什么，是不是真的因为杀了时光姐姐，害怕曝光才会让人看着她和时光。

苏雅比她想像中要耐得住，一个早餐都快用完了，和她说的都是闲话家常。

千寻想了想，便当着众人的面给时光发了个信息。

不多时，时光的电话便打了过来，千寻当着他们的面，约时光一起吃晚餐。

第742章 爱着爱就习惯了（2）

苏千浔挂断电话后，苏老爷子抬眸看了她一眼，随口问了一句：“这是不是你上次说的那个姑娘啊？”

“对啊，就是她，晚上约我吃饭。”千寻笑了笑，余光瞥了一眼苏雅。

她打电话的时候，苏雅一垂着眼睛吃早餐，完全没发现她有什么不妥的地方。

“小姑姑，你还和时光在联系啊。”突然苏雅抬眸看着她，眼睛睁大，眸子里似乎有水光在荡漾，轻轻淡淡的，却似乎在向千寻，默默地倾诉着什么委屈。

这吸引了苏老爷子的注意力，皱眉。

“怎么了？”千寻假装不知，嘴角微微勾起的弧度，妖艳华丽的仿佛最美的牡丹一般绚烂。

“我以为经过上次的事情，姑姑知道她……反正，应该不会再理她了。”苏雅说着，可怜兮兮地苦笑了一声，一副极是无奈的样子。

同时，眼眸之中迅速地累积起氤氲的雾气，点点的泪光，看着楚楚可怜极了。

苏老爷子眼中闪过一道精光，察觉到不对劲的他，平淡无常地问了一句：“怎么了，可是发生什么事情了？”

被苏老爷子这么一说，苏雅立刻一副委屈至极的表情，眼睛红了，下一秒似乎就要溢出泪水，但是又给她硬生生憋了回去。

最后，她对苏老爷笑了笑，好像在说也没什么事啦。

许亚凤冷哼一声：“怎么回事，雅雅，是谁欺负你了。”

“算不上欺负啦。”苏雅一副不必声张的样子，却又道：“是我以前对不起姑姑的那个朋友，然后我想跟她道个歉，她不接受，还直接……”

说着，她摸了摸自己的脸，意思在很明显，说人家甩了她耳光。

许亚凤怒问：“她是直接打你了？！”

“那是因为我以前上学那会儿，也不懂事，她姐姐和杨思彤打架，我就帮着杨思彤，一起打了她姐姐，她就挺恨我的。”苏雅说着，无奈地叹息了一声。

千寻嚼完嘴里的东西，笑着说：“你们之间，可能是有点儿误会，那天她打你有错，但也不全是时光的错……”

这话的意思是，苏雅也有错。

许亚凤的脸色瞬间就变了：“她都动手打人了还没有错，我们雅雅居然没和她计较，也就我们雅雅善良，换成别人可没那么好说话了。”

苏雅一副不知所措的样子，其实这会儿心里也是有些不安，心脏突然“砰砰砰”地快跳了起来。

总感觉，似乎有哪里不对劲。

“时光是一个没有心机，心思单纯的人，她性子比较直来直去，对于她而言因为你们失去了姐姐，她会有恨也是属于正常。”

再听到千寻这一席话，苏雅心里的不安，就更甚了。

明明上次她用了苦肉计，忍痛送上去让时光打，已经让千寻和时光闹出矛盾，按理来说，她们应该断绝来往才是。

怎么突然间又和好了，而且她们的关系似乎也比以前更亲密了。

就因为昨天晚上的一个见面吗？那人说他们也没有聊什么，只是吃了一顿饭。

第743章 爱着爱着就习惯了（3）

“失去了姐姐？”苏老爷子抓住关键词问了一句。

苏雅心肝猛地跳漏了一个节拍，她突然有点儿慌，所以在千寻回答前先出声：“就是当年我们打架之后，她姐姐想不通跳楼，结果成了植物人，她就一直怪我，觉得是我害她姐姐这样。”

千寻愣了一下，这个回答似乎是把责任推得一干二净了。

“有什么误会，大家坐下来好好聊聊就好了，”苏老爷子似乎想要大事化小小事化小，他看着千寻说：“要不，改天喊那个小姑娘来家里吃顿饭，让雅雅好好给她道个歉。”

对于那个长得像自己老伴的孩子，苏老爷子是真的想见见。

许亚凤和苏雅同时对看了一眼。

许亚凤感觉自己的太阳穴突突地直跳，脑袋快要炸掉了，老爷子怎么会想着请那个时光来家里吃饭。

苏雅脸色都苍白了起来，一向温柔似水的笑容，也有了些裂痕，但是很快又内敛了起来。

那怕她脑海里不停有个声音在提醒着她：不可以不可以！

她依旧没有做出什么过激的反应，只是默默地垂下眼睛。

许亚凤压制住了情绪，半响后，却还是直接出声了，看着老爷子笑道：“爸，雅雅知道自己做错了，一直很愧疚，一直想着跟她道歉，可是你不知道她有多嚣张，小孩子不懂事，做错了事都跟她道歉了多少次，她不听也就错了，还一而再再而三的动手，现在还要请她来家里吃饭。我不同意！！”

“嫂子，可是她现在嫁到陆家……总不好和陆家的关系闹得太僵，吃顿饭，表面过的去还是需要的，”千寻淡淡询问：“你说对吗？”

“嫁到陆家，嫁给老几？”苏老爷子问。

“老四，陆彦辰。”千寻回。

“不错啊，我倒是对那丫头的样子，越来越好奇了。”苏老爷子看着千寻笑呵呵地说着。

千寻笑嘻嘻的对着苏老爷子眨了眨眼睛，“这有什么难的，想看长相还不简单，我有她的照片，给你看看吧。”

说着，千寻放下筷子，将手机打开到她和时光的合照，然后递给苏老爷子。

“哦？来来来给我看看。”苏老爷子笑着伸手，旁边的许亚凤立刻先一步伸手：“爸，我帮您拿。”

千寻不防，被她抢走了手机，刚准备出声说话，就看到许亚凤“手滑”，手机还好巧不巧地落到咖啡杯里。

她猛地惊跳了起来：“对不起对不起，我一时没有拿稳。”

许亚凤想快速地把手机从咖啡杯拿出来，但是她拿上来时已经晚了，手机死机了。

许亚凤道歉：“对不起，小妹，我陪你一个手机。”

苏老爷子笑容，瞬间沉了下去：“慌手慌脚的在干什么？”

他肃冷的声音带着威严的气势，尽显一家之主的风范。

千寻瞪大了眼睛，怔住了，心里滑过一丝又一丝异样的情绪：“……”

她真是越来越搞不明白了，这是在干什么啊？不只是苏雅怪异，连她嫂子许亚凤也是如此怪异？

_

ps：今天更新比较早，求个月票，推荐票，么么。

第744章 爱着爱着就习惯了（4）

餐厅意外，平淡地过去了。

苏雅低着头优雅的在吃着早餐，心思却已经翻滚如浪潮，眼睛里也全是隐忍的怒气，只是低垂的眼睑，将她的情绪全部都遮掩了起来。

吃完早餐后，她就冲到许亚凤的房间里，先打开客厅里的电视，把声音放大，然后再扯着许亚凤去了卧室，才冲着许亚凤吼了一句：“妈，你知道你在干什么嘛？”

苏雅这会儿火气是真的有点儿大，怎么都控制不住。

许亚凤吓了一跳，睁大眼睛看着自己的女儿，莫名有些害怕：“怎……怎么了？”

苏雅咬着牙：“你知不知道你刚刚在干什么，为什么要去抢苏千浔的手机，你嫌我们死的不够早吗？”

许亚凤表情不解：“不抢手机，那不就是被老爷子看到时光的长相，那小贱蹄子长得太像……”

“那你以为你把千寻的手机弄到咖啡里面，暂时不让老爷子知道时光的长相，老爷子就永远不会知道时光的长相了吗？”苏雅打断许亚凤的话，气得全身发颤。

她在原地转了一圈，再冲许亚凤喝道：“有没有点脑子，那个时光是个有点名气的游泳运动员，百度上面有她的资料，微博上面有她的自拍，她还有许多的比赛视频，她是拿过冠军的人，那视频会给她特写，老爷子想要知道她长什么样，还不容易还不简单吗？再说了，长的像又如何，你当她是苏千浔的妹妹吗？你做这些没用的事，不但起不了什么作用，指不定还会让苏千浔怀疑！！”

指不定现在，苏千浔已经怀疑了。

只不过任她这一下子，也怀疑不到那上面去罢了。

但是以后，绝对不能再出任何差错。

不行，这段时间得把她爸妈送走才行，不然真的极有可能就，被苏千浔炸出什么不应该说的话。

苏雅深深一个呼吸，压下混乱的情绪，然后看着许亚凤说：“明天，你和爷爷说，你想哥哥，你和爸一起去哥哥那边住段时间。”

许亚凤一脸担忧：“能行吗？把你一个人留下来，要不你跟着我们一起去吧。”

“我们都走了，谁看着这边。”

苏雅说完就愤气冲冲走了，满脸的阴冷可怖，出去的时候，狠狠地把外面房间的门给甩上。

抬眸，却看到苏千浔站在前面。

苏雅愣了一下，随即染上温柔地笑，笑的十分纯真灿烂的：“小姑姑。”

她并不害怕自己刚才和妈妈的谈话，会被苏千浔听到。

客厅开着电视，声音那么大，她们又是在卧室说的话，先不说家里隔音效果好，就算有点问题，也是应该听到外面的电视声，而不是卧室里她和妈妈的谈话声。

“你这是怎么了？”千寻有些怀疑自己的眼睛。

刚刚苏雅是甩门出来，表情似乎因为压抑的愤怒，似乎还有些狞狰，只在瞬间，但是应该没有看错，可是苏雅一向淑女，她对于自己的言行举止要求特别严格。

刚才的她，和平常温柔的她，违和的可不只是一星半点儿。

第745章 爱着爱着就习惯了（5）

苏雅不好意思笑了笑，有点无奈地说：“和我妈妈吵架了，我准备和驰风结婚了，可是她却说要和爸爸去哥哥那住一段时间，感觉他们总爱哥哥多过于我，我就吃醋了。”

千寻也跟着笑了笑，说道：“你哥哥可是很宠你的，要是知道你吃他的醋，肯定会立刻过来陪你，要不给他打个电话，最近不忙的话就回家住一段时间吧。”

“我也想，但是哥哥最近是真忙，怕是没有时间回家住了。”苏雅撒娇地说着，走过去轻轻挽住千寻的胳膊：“小姑姑今天有空，要不要陪我去逛街。”

千寻打了个哈欠，一脸疲惫：“我昨晚拍了一晚的夜戏，到现在都还没有睡。”

“这样……那你赶紧睡会儿，我们下次再逛街。”

“好的。”

千寻和苏雅告别后，就回到自己房间睡了，她躺下在床上，脸色有些疲惫的叹了口气，想着刚才发生的一切，心里的那点儿疑惑就更甚了。

虽然苏雅的说词，似乎并没有任何不对。

可她就觉得这对母女吵架，应该不是这个原因。

刚才苏雅甩门出来的那一下，简直跟换了个人似的，给人的感觉特别恐怖，带着一股子阴狠，她那一下看着鸡皮疙瘩都起来了。

如果不是有双重人格，那一定就是平时掩饰的太好了。

而她两种都不愿意相信。

她宁愿苏雅，真的只是冲许亚凤发发小脾气。

然之前那不好猜测，怀疑苏雅杀了时光妹妹，却在她脑海里越来越清晰。

她下意识地想起那天，在高尔夫俱乐部的洗手间里，她当时看到的，确实是时光在打苏雅。

时光气得浑身发颤，不只是打了苏雅，看着她的时候也跟瞪向仇人一样。

可是之前发生了什么事，造成了时光如此失控。

虽然和时光认识的时间不长，但是几次接触下来，能感觉到时光的性格特别好。

之前看到苏雅时，虽然心生不悦，但也不主动挑衅。

若不是苏雅故意激怒时光，时光应该不至于直接动手。

当时时光一句话也没有解释，但是昨天见面时光却大概说了一下，“不管你相不相信，但真的是苏雅送上来让我打的……”

苏雅又不是傻子，怎么可能会送上门让时光打，但如果真是苏雅送上去让时光打的呢？

如她刚才所说的，苏雅不是傻子，会自动送上去让时光打，那肯定是有目的的。

就是不希望她和时光来往，阻止她和时光来往。

而且这个目的对于苏雅而言特别重要，不然的话她也不会牺牲自己的脸。

难不成时光的姐姐莫非非，真的已经不在了吗？

那毕竟是自己的侄女，她不停告诉自己，自己的侄女并不是她此刻心中所想的那样，她就算有点算计，但应该也一个善良的好女孩。

就算做什么，也最多争风吃醋一下，不会真的想着去害人。

可心里又有一个声音在告诉她，如果苏雅真的没有做什么见不得人的事，为什么千方百计的阻止，甚至于害怕她和时光见面呢？

第746章 爱着爱着就习惯了（6）

千寻疲惫地闭上眼睛，好困好困，先睡一觉再说吧，等睡醒后再想，反正这件事情，她一定要查清楚，要知道苏雅做这些的真正原因。

当她再醒来的时候，是被手机吵醒的，经纪人李阳阳请她帮个忙，她手下一个女演员临时出了事，没有办法参加下午的活动，请她帮忙救个场。

千寻起床照镜子，看了一下自己的状态，脸还不算太差，上个妆状态还是会很好的，就点头同意了。

马上圣诞节了，商场中间的大厅处装扮了一颗大大的圣诞树，树上面挂着五颜六色的闪灯，吸引了很多顾客拍照，欢闹声一片。

千寻戴着墨镜，在保安的和助理的保护下上了自动扶梯，不是周末，这又是快到吃饭的点，商场里面人并不多。

自动扶梯缓缓地上升，前面的保安往旁边的位置移了移，让千寻看到下来扶梯上站着一个穿着军装的男人。

那个男人高子很高，身材挺拔，身穿军服的他散发着浑然天冷的王者气场，脸部线条刚毅如刀削，透着致命的凌厉与肃杀，但却帅气的吸人眼球，比过明星成了大家的聚集点。

金色肩章，一麦一星，哇，还是个少将。

如此年轻的少将，让人忍不住多瞧了一眼。

然后这多一眼，却让千寻浑身一颤，小脸上的血色一下子褪尽了。

这军装男人是陆言执，他旁边还站着他儿子小白。

她下意识移步到保安身后，遮挡自己，也好在他们没有看到她。

小白这会儿正抬头看着陆言执，和他说话，还隔着一些距离，但是能隐约听到他兴奋的声音。

“爸爸，你真的要住好几天再回部队吗？”

“嗯。”

“爸爸，那你会带我去游乐场吗？”

“你婶婶不是带你去了吗？”

“可是我还想再去一次，我的同桌每个星期都会去的，而且我们从来没有一起去过。”小白说着，撇了撇嘴，一副撒娇的样子。

这时，刚好与千寻擦身而过，小白看到了千寻，眼睛一亮，看着千寻望着前方，好像没看到他和爸爸，再看旁边的爸爸，他正看着自己，也没有看到旁边的千寻。

小白突然抬起手，指了指千寻，然后喊了一声：“千寻阿姨！”

千寻听到小白声音，下意识地扭头，而陆言执也下意识地扭头，朝千寻方向看了一眼。

扶梯一上一下，只在瞬间便将两人拉开。

两人的目光还没有碰触，就从眼底消失了。

陆言执不动声色收回目光看着前方，一脸的淡漠。

快要离开扶梯的时候，他不耐烦地用一只手提起小白，放到地上站稳后，就头也不回的，快步往前走了。

小白只能迈着小短腿，在后面小步奔跑：“爸爸，等等我，爸爸，你慢点儿。”

上车了，他深眸这才动了动，气场散开，不怒自威。

他也不急着驱车离开，沉静如水的眸，露出了更加凌厉的神情看着小白，声音莫名的有些气闷地问道：“你怎么会认识她，她去找过你？”

第747章 爱着爱着就习惯了（7）

小白有些害怕地看着爸爸，轻轻地摇了摇头：“千寻阿姨没有找过我，她是小婶婶的朋友，小婶婶带我和她一起吃过饭。”

陆言执缄默不语，薄唇淡淡抿住，车内肃杀的气场，莫名弥漫着。

小白把刚才，陆言执给他买的玩具抱到怀里，好像玩具能保护自己一样，然后才敢问陆言执：“爸爸，你也认识这个千寻阿姨。”

陆言执冷冷看他一眼，嘴角扬了扬，略有嘲讽：“不认识。”

小白：“……”

咦，爸爸在说假话，爸爸明明有这个明星阿姨的照片，怎么可能不认识。

以前那些照片里的阿姨，爸爸就不会撒谎的。

“爸爸，这个千寻阿姨，会不会就是我妈妈啊？”小白勇敢地询问，反正这么问也不是第一次了。

陆言执冷冷的看着他，眸光如同雪山冰川一般，脸色阴沉冷漠，“别什么人都来问我是不是你妈，上次你问你时光是不是你妈，后面她变成了你婶婶。”

小白撇了撇嘴，坐在座椅上，小短腿蹬啊蹬的：“我突然发现了一件很重要的事，可是爸爸，我不知道应不应该和你说？我怕我说出来，可能会伤到你。”

陆言执没好气地说：“那你不要说了。”

小白点头：“嗯，我是没打算告诉你，我可能知道我妈妈为什么宁愿抛弃我，也不要和你在一起的原因了。”

陆彦辰：“……”

小白叹息一声，摇了摇头：“我也不会告诉你，刚才那个千寻阿姨看你的眼睛好冷漠，如果她是我妈妈，却不和你在一起，一定是因为你太凶了，妈妈怕你讨厌你的原因。”

陆言执的脸黑成了炭：“……”

那个女人刚才明明戴了墨镜，你从哪里看到她眼睛有冷漠了？！

小白特别乖巧地放下玩具，把安全带系上：“爸爸，你放心吧，我不会告诉你的，不会戳你痛处的啦。”

陆言执：“……”

小兔崽子明明什么都已经说了，还不戳痛处。

他凉凉表示：“那我还得谢谢你了。”

小白摆摆手，一副没必要的语气：“不要辣么客气。”

陆彦辰：“……”

他驱车向前，不再理这个气死人不偿命的小家伙。

在旁边安静了一会儿的小白，突然又开口问道：“爸爸，我们去哪儿？”

“吃饭，和你李阿姨。”

他淡淡的回答，让小白沉了沉小脸，红润润的小嘴嘟了起来，满脸的不高兴：“爸爸，你会和李阿姨结婚吗？”

陆言执侧头望了下小白，反问了他一句：“你希望爸爸跟她结婚吗？”

小白小声地说：“我当然……不希望啊！！”

陆言执笑了笑：“你不希望，那她自然就不会成为你的妈妈。”

小白猛地睁大一双眼睛，里面满满都是欢喜：“真的吗？爸爸，那我都不喜欢那些阿姨……那你只会和我妈妈结婚吗？”

陆言执脸色轻微变了变，然后冷漠地说：“我是不会和你妈结婚的。”

小白眼睛一下就红了：“为什么啊？”

第748章 爱着爱着就习惯了（8）

小白眼睛一下就红了：“为什么啊？”

说完，小白就哭了，哭得可伤心了。

陆言执冷厉的眸色触到这一幕，冷硬心竟不由地软了：“大人的事，说了，你个小孩子也不会的懂。”

“那你不说，你怎么会知道我不懂。”

“这样吧，爸爸答应你，除非你愿意，否则爸爸不会娶任何女人。”陆言执承诺。

小白慢慢停止了哭泣，他抬起含泪的眸子看着陆言执，小手伸出揪了一下陆言执的袖口：“真的吗？除非我愿意，否则爸爸不会娶老婆？”

陆言执点头：“自然。”

得到了自己想要，小白立不再掉眼泪了，他默默表示，同桌的小子说会哭的小孩才有糖吃，只要会哭，大人什么都会答应的。

果然啊，他哭一下爸爸就答应了。

可是爸爸看到那个明星阿姨好奇怪，难不成那个明星阿姨真是他妈妈。

过了一会儿，小白抽泣，又轻轻问了一句：“爸爸，那我喜欢刚才那个明星阿姨，就是千寻阿姨，你把她娶回来好吗？”

陆言执身影猛然僵住，侧脸的线条也慢慢紧绷：“为什么要我娶她，你不是喜欢你妈吗？”

小白用两个食指点点点：“可你不是说，你不会和我妈妈结婚，那就勉强这个明星阿姨好了。”

“为什么？”

“因为她长的漂亮，身材又好。”小白羞涩地说完，还不忘加一句：“比那个李阿姨漂亮多了，那个李阿姨实在太丑了，你要和她结婚，你们以后的小孩一定会很难看。”

陆言执讶然，小小年纪居然就知道要好看的了，他冷声缓缓说道：“看人不能只看表面，有许多外表好看的人，私底下并不美好。”

小白摊手：“那长的不好看，也不一定就心地好，那个李阿姨长的丑，心也坏。”

“李阿姨哪里坏了，而且她对你哪里不好，小孩子以后不许这么说话，”陆言执冷着声音教育他，“李阿姨是爸爸的朋友，爸爸不会娶李阿姨的。”

他不想再讨论这个话题，对着他说，“好好坐着，别再给我叽叽歪歪了。”

小白嘟了嘟嘴接下来一直酷着一张小脸，就算见到李阿姨也是如此，小表情高冷极了。

“几个月不见，小白又长高了。”李梦瑶说着，把手里的礼物递给小白：“给你买的，看看喜欢吗？”

她穿了衬衣和及膝短裙，外面套了一件呢子大衣，看着简单大方，但长长的卷发又显得十分的妩媚风情。

小白礼貌接过：“谢谢，我很喜欢。”

他特别可爱地笑了笑。

陆言执看了小白一眼，呃，臭小子还挺会装的。

李梦瑶笑得更温柔了，看着陆言执，对上陆言执的目光，立刻小脸红了红。

这个男人铁血睿智，冷静沉着，一个三十多的男人应该拥有的一切，他似乎全部都拥有了。

更难得是他外貌，也是如此优秀，简直就是所有女人心中最想嫁的丈夫。

虽然是军人，作为军嫂会很寂寞。

第749章 爱着爱着就习惯了（9）

但是她愿意，那怕一年见不了几面，她也愿意。只是那么多年过去了，他都没有任何表示，难不成他还惦记着过去。

想到过去，李梦瑶心里顿时不愉快了。

她尽量让自己忽略，把心里的不满去掉，让自己像一个如沐春风的女人，她shnwy只要一直保持这样的美好下去，陆言执一定会和她处得长长久久的。

“小白最近过的好吗？”吃饭的时候，李梦瑶主动和小白说话，笑容万分甜美温柔。

正吃东西的小白，抬眸瞅了她一眼，然后嘻嘻地一笑：“好，特别的好，刚才爸爸还答应我，除了我妈妈，不会取任何女人的。”

以前他不喜欢那个阿姨，都会表现出来，然后每次回到家都要被爸爸教训，后面他就决定，不喜欢也照样笑，反正之后他可以再和爸爸说他不喜欢。

李梦瑶脸上笑瞬间尴尬住了。

小白可开心，但却笑笑地继续对李梦瑶说：“李阿姨，这个红烧肉挺好吃的，你也偿偿。”

李梦瑶尬笑了一声：“好的。”

她夹了一块放到嘴里，却食不知味。

陆言执：“……”

臭小子，他什么时候是这么说，不过算了，李梦瑶爱误会就误会吧。

这时小白又说：“其实我觉得李阿姨你挺好的，不过爸爸说他就喜欢我妈妈那种美艳型的，李阿姨，什么是美艳型的？”

李梦瑶：“……”

她唇瓣动了动，不知道应该怎么回答。

小白又问：“美艳型的是长的好看的吗？漂亮的吗？”

美艳型的是上次时光和他说的。

李梦瑶心潮涌动不休：“……”

她不想再和小白说话了，可是小白就是一直在问在说。

“长得漂亮的……上次小婶婶带我去吃饭，见了一个明星阿姨，叫千寻，就长得可漂亮了，她那就叫美艳型的吗？”

小白此刻就是个好奇宝宝。

李梦瑶手里的筷子差点没拿稳，小白居然已经见过千寻了，那么千寻知不知道……

“李阿姨，我觉得我爸爸这个人挺肤浅的，不喜欢李阿姨这种贤惠的，喜欢那种长相好看的，”小白说着，又不好意思搔头，“其实我也是，我也喜欢漂亮阿姨。”

李梦瑶有些窒息，快要呆不下去了。

这个小鬼明里暗里的，就在说她长的不好看。

女人好看有什么用，气质，气质才是最重要的。

陆言执不由微微眯眼，：“……”

他想说小孩子不要说谎，但是又忍住了，还是决定什么也不说，毕竟他对李梦瑶也没有什么想法，让她知道也好，至于小孩子不能说谎，等回家了再教育。

-

千寻见过陆言执之后，整个人都开始恍惚了起来，站台的时候也是有些心不在焉，也幸好时间短，只一会儿就离开了。

她脑中思绪万千，明明只是冷然的擦身而过，可是陆言执肃杀挺拔的身影，一直在脑子里转啊转啊的。

她的记忆回到了那段，她最不想回忆起的时光。

那时的她被背叛被出卖，孤身一人在夹缝中求生存。

第750章 爱着爱着就习惯了（10）

她过了那么多年，她以为已经全忘记了，可是不想，依旧那么的刻骨铭心。

疲惫如汹涌的海浪一般袭来，千寻闭着眼睛，突然哪儿也不想去，便给时光打了个电话，直接把约会推了。

时光接到电话时，已经出门了。

被放鸽子的她，原本还想问问千寻，有没有发现苏雅有什么不对劲，希望能知道一点姐姐的消息。

她坐在车里在想是回家吃呢，还是再约别人。

突然想起前两天，常潇阳打电话来，说姐姐还有一些东西在医院，让她有空去拿一下，反正已经出来了，那不如就先去趟医院吧。

在医院停车场的时候，时光还在想，会不会和上次一样碰到容陌，没想到真的就看到容陌从另一辆车里下来。

时光大喜，立刻叫了一声：“容陌。”

容陌扭头看到她，微微勾唇，温煦灿烂的笑容便绽放在白白净净的脸上：“你好，时小姐。”

“那个，你等会儿有空吗，我有此话想和你聊聊。”千寻这鸽子放的好，居然可以让她碰到容陌。

“行，但是我应该稍微晚一些。”容陌声音柔和清雅。

“可以可以，我在停车场这儿等你。”

“好。”

两人一起进了医院，因为去的科室不同，在不同的楼，前面分叉口就分开走了。

容陌是来看林助理的。

林助理昨天就已经醒了，恢复还算好，容陌来的容陌，助理的妈妈正在喂她喝粥，看到容陌来了，立刻热情迎上去，还给她搬了椅子，稍后收拾东西就先出去了。

容陌翘起唇角，姣好的眉眼轻轻一弯，露出一抹温和的笑容，在椅子上坐了下来：“你还好吗？”

林助理眨眼，笑了笑，“好多了，医生说好好休养，会很快健康起来，谢谢你，容少。”

昨天晚上，她爸妈就已经告诉她，是容陌把公司除外的另一半医药费全部给她付了，她真的很感谢容陌。

妈妈说，容陌帮她是因为她帮了忙。

可是她哪有帮什么忙，也就是告诉一点她关于莫非非的消息。

说到这儿，她在想要不要把发生车祸前的一切，林意儿说的那些话，全部都告诉容陌。

她昨天早上醒的，检查之后没有什么很严重的了，下午警察就过来问话了。

但是她什么也没有说，还说车祸只是一场意外。

可她不会忘记林意儿死前说的话，她不敢告诉警察，害怕自己会和林意儿一样。

“不用谢，我也没有帮你什么，你好好休息，很快就能好起来了。”

“嗯！”林助理伤到颈脖，不敢点头，只能再眨眨眼睛。

容陌，多么温煦和善的少年，温柔的应该让任何一个铁石心肠的人都不忍心伤害他。

他似乎对莫非非很感兴趣，似乎在调查莫非非，她有想过莫非非会不会是容少的姐姐类的。

如果真是这样，她应该告诉容陌林意儿说的话，可又害怕自己告诉容陌，会给容陌招来危险。

林助理很纠结。

容陌从床头的果盘里取出一个苹果：“你能吃吗？给你削一个。”

第751章 爱着爱着就习惯了（11）

林助理说：“能吃的，食物现在都能吃，医生说没有伤到内脏真是万幸，但是要慢慢吃，细嚼慢咽。”

容陌笑了笑，用折叠水果刀慢慢削着皮。

林助理一直看着容陌，容陌手指修长好看，果皮在他手中仿佛一件艺术品，一点点的垂落，但是又不断。

她沉思了片刻，还是决赛告诉容陌。

“容少，那天意姐去找了苏雅，就是我给你发信息，那个打电话的苏雅……”

容陌闻言，抬眸看向林助理。

林助理咽了咽口水，脸上浮出淡淡的后怕：“意姐让我和司机在楼下等她，我不知道苏雅和意姐说了什么，意姐下楼的时候跟丢了魂一样，全身颤抖，脸色苍白，我就问她怎么了，她很不安，就跟梦魇一样说了一些很奇怪的话。”

容陌把削好的水果，递给林助理：“什么话。”

林助理小小地咬了一口苹果，仿佛压惊般。

她吞下后，才再说：“她说，‘她是个杀人犯，我知道她杀了人。’还说：‘我太笨了才会被人利用，太蠢了才把说漏嘴。她当年为了这个秘密还杀了人，现在知道了肯定不会放过我了’。她说的大概就是这些，说的时候一副很害怕的样子。”

“你们稍后就发生车祸了？”

“对，她当时还说一些什么来着，”林助理想了一下，然后回忆着：“她说什么是不是报应，背叛莫非非的报应，还提了一个什么名字，那个名字我给忘记了，只说那个人是个恍子，是苏雅想掩饰她真正的目的，她说完，就有一辆大卡车，闯红灯冲了过来……”

林助理顿了一下，才又再道：“车祸后，意姐当时还没有死，她对我说了半句话，是苏雅杀了……然后就没有了，但是到底杀了谁我不知道。”

其实她想说，有可能是那个莫非非的。

容陌双眸颜色暗沉，像是突然压顶的乌云，似乎风雨欲来。

病房里突然很安静，林助理一颗心也是悬着的，她想自己没有事，大概是苏雅怎么也没有想到，林意儿在车里把一切告诉她了。

她看了一眼容陌，容陌幽邃深沉的眸子里沉淀着一些复杂情绪，让人看不透、摸不清，完全无法理解此刻在想什么。

苏雅杀的人会不会就是莫非非，莫非非会不会就是容陌的姐呢？

林助理很多的疑问，但是她决定什么也不问，知道的越多死的可能就越惨，像林意儿那样。

她只是担忧的，对着容陌说了一句：“你一定要小心？”

“我会的，谢谢。”容陌对她笑了笑。

林助理说的这些话，就像一个线团一样，缠绕在一起，看似乎很乱，怎么也理不清个所以然，但是只要找最核心的位置，就能解开那个结，或者就可能知道一切。

时光，认不认识莫非非呢？

这个女孩对自己一直很善意，或者应该相信她一次。

等会儿与和她见面，或许她可以问问莫非非，许就能知道莫非非是谁了，就能知道她是谁了？

——

ps:八更完毕，然后想说几句，每个剧情都必须存在的，一步接一步，只写男主和女主，没有配角进入，没有他们的故事，是不可能去解开一个让人根本不会去猜测的真相。

还有，女主没有找到姐姐就每天必须痛苦吗，连正常的生活都不能有了？我女主不见了姐姐之后情绪怎么变化我写的特别清楚，她的纠结和痛苦都呈现出来了。评论女主姐姐不见了居然还去比赛，你真的把每章都看了吗？

我之前说过，这个是悬疑爽文，偏甜，稍偏都市，所以我男主设定不是万能的，你用神仙视角在看文，知道每一个配角的心理活动，男主却不是神仙，神仙还不能看穿别人的想法啊～～忍不住多说了两句，见谅，祝看文愉快，晚安。

第752章 爱着爱着就习惯了（12）

林助理刚刚醒来，是不能见客太久了。

容陌又约了时光，她又坐了一会儿，叮嘱林助理好好消息，便起身离开了。

她把林助理说的这些话，以及自己知道的一切稍微串联在一起，假设了一下，林助理嘴里的杨思彤，就是当年欺负莫非非四人中的一个，苏雅打着的恍子是帮杨思彤，可其实并不是，苏雅有另一个不可告人的目的，还让她杀了人。

但是是什么事，或者杀的是谁？

这个就需要确定，莫非非身上发生的一切了。

可是莫非非身上又发生什么事，为什么最后她会被人关了起来，做这些的人又是谁？

容陌一边想着一边回到了停车场，远远的，她看到时光，正在和一个穿着西装的男人说话，待她看清那个男人的脸时，容陌瞪大了眼睛，脸上满是紧张惶恐的神色。

她赶紧将自己的身体藏了起，脸上的笑容瞬间撤得干干净净，眼神如冰。

虽然尽量控制自己的神色看着比较平静一些，可是她垂在身侧颤抖的手却在召示着她此刻有多么害怕，又有多么的紧张。

片刻后，她扭头看过去时，那个西装男人已经开车走了。

她整了一下情绪，渐渐安稳地呼吸起来，每一下都拉得特别长。她唇角弯弯，像是嗤笑，缓缓迈步，向着时光走了过去，脸上波澜不起。

时光等了有一会儿，终于看到容陌出来了，她眼睛立即亮了起来，兴奋的说道：“容陌，你来啦。”

容陌淡淡而笑，并且点了点头，坐上时光的车，跟着她一起离开医院。

时光想找一个比较安静地方和容陌聊聊，所以之前订了私房菜，要了一个比较安静的小包厢。

菜都上齐好一会儿，可时光都不知道要怎么开口。

看了一眼坐对面的容陌，神色极淡，淡到面无表情的程度，默默坐在那里吃着东西。

她努力压抑着自己的情绪，想着要如何开始话题。

不想，容陌喝了一口汤之后，先出声了：“你今天怎么又去医院？是哪里不舒服，还是探病。”

“去拿一些我姐姐的东西。”时光说着，抬眸看着容陌，定定地：“忘记告诉你了，我姐姐她之前一直是昏迷不醒的植物人。”

“哦。”容陌只是淡淡应了一下，心里却已经开始翻江倒海，植物人，莫非非也曾是植物人，难不成时光姐姐就是莫非非。

时光看容陌完全没有反应，愣了一下又继续说：“以前我姐姐住在疗养院，后面姐姐动手术到了省医院，但是留了一些帮忙姐姐恢复的的相册和小东西在那儿，姐姐主治医生也调到省医院来了，就顺便帮我带了过来。”

容陌随口问了一句：“刚才在停车场和你说话的人，就是你姐姐以前的主治医生吗？”

“对啊，刚才那个就是常潇阳常医生，姐姐以前的主治医生。”时光并没有发现容陌，垂在身侧的那只手死死攥紧了。

当然隔着桌子，时光没有透视眼，也不可能发现。

第753章 爱着爱着就习惯了（13）

时光抬起一只手撑着半边脸，抿唇笑了笑：“我上次和你说过，你长得很像我姐姐，你还记得的吗？”

容陌轻轻应了一声音，随即否道：“可是我不是你姐姐。”

真的不是吗？可你明明是个女人啊，时光深吸了一口气，才道：“我姐姐她很优秀的，又特别的聪明，早熟又懂事，性格文静而又温柔，曾经测试过智商说她iq200，什么东西她都是一学就会，她曾经学过钢琴，古筝，还会芭蕾舞，民族舞，绘画，围棋……学的东西可多了，而且每一样都是有所学成，特别是画画，简直厉害的不得了。”

容陌只是垂着眼睛，默默吃着东西静静听着。

时光又继续说：“小的时候，爸爸妈妈要工作特别的忙，几乎就是姐姐带我，照顾我，我想做什么，姐姐都会支持我，给我买我喜欢的漫画书，买我爱吃的零食，说我喜欢听的故事，在我心中没有什么她不会的……哦，不不不，我差点儿也给忘记了，运动方面姐姐是很差的，我教她游泳她怎么都学不会，所以用起武力来，她的战斗力弱爆了，也因为这样才会被人欺负，如果换成我，别说四个了，八个我都给她打残了！！”

她说着咬牙，一脸愤慨。

容陌似乎被她突然的暴怒气势给吓到，手里夹菜的动作都给停了。

时光意识到自己的失态，赶紧说：“抱歉抱歉，只因为以前，姐姐上高中那会儿，被几个女同学一起欺负了，过程极其残暴，我姐姐平时身体健康，但却是娇弱的，怎么可能打的过她们四个。”

“校园暴力？四个人打一个？”容陌想到莫非非，想到自己那凌乱的记忆，所以时光的姐姐是莫非非？

“对啊，姐姐每天在学校都被欺负，到底怎么欺负的我也不知道，只知道后面姐姐整个人都变了，爸爸妈妈发现她不对劲，就想帮她把这个事情处理了，结果发生了车祸意外，姐姐自责就跳楼自杀成了植物人。我恨我自己天天和姐姐在一起，怎么会没有发现她的不对劲，如果早一点发现，或者事情就会不一样了。”

像是积怨了许久的情绪，仿佛一下子得到了释放，时光忍不住流了眼泪。

她看着容陌，仿佛容陌就是她姐姐，淡淡说道：“我等了七年，终于她可以醒了，结果却失踪了，怎么都找不到，我想她，真的好想她好想她！”

容陌内心猛颤，心肝某处仿佛被什么东西，狠狠地戳了一下。

她动唇想说点什么，但是脑海里又闪过了那个常医生常潇阳的脸，她嚅唇轻轻问了一句：“你姐姐叫什么名字？”

时光一颗心揪着，回道：“莫道南薰能解愠，瑶琴三尺谱非非……我的姐姐名字叫，莫、非、非。”

那一字一句的停顿，在容陌心里珠落玉盘一样，响起一下又下清脆的叮咚声。

莫非非……真是时光的姐姐，这怎么可能，怎么可能。

第754章 爱着爱着就习惯了（14）

“你不是姓时吗？”容陌喝了一口水，掩饰心底的筹措不安。

“我爸爸姓时，妈妈姓莫，妈妈以前和小姨同时怀孕的，外婆说谁生下女儿就跟她姓，结果两人都姓了女儿，后面就一起都姓了莫。”时光眼眶微热，容陌问这么多，是承认她是姐姐了吗？

容陌清澈的眼眸，滑过一抹惊颤，但只以瞬间便消失不见。

她温和的小脸渐次变得苍白，连颈子里那纤细的毛细血管，似乎都能够看得一清二楚。

不停吃着东西，以掩饰自己此刻混乱的心思。

看着面前那张期待的脸，容陌心里还有一丝别样的激动，这就是跟她有血缘关系的妹妹吗？

莫非非，她不叫容陌，她叫莫非非，是时光的姐姐莫非非，

上次那个老人家，也真的是她外婆，难怪看见她之后，她会觉得像是被人打了一棍。

不对……等等。

容陌情绪只有片刻的波动，很快便又冷静下来了。

刚才时光和说话的那个男人，常潇阳，就是她醒来看到的第一个人。

那个时候，她就跟一个刚刚出生的婴儿一样的，对这个世界的一切都是未知的。

不知道在以往的生命里，都有哪些的人和事在她心里脑里留下过印记，也不知道自己以后的生活里，又能依靠那些人。

她第一眼所接触的就是那个男人，他的微笑暖暖的在她心里蔓延，让她有一种本能的心里反应，觉得他是自己唯一可以依靠的人。

他英俊帅气，她猜测着他不是她哥哥就是她男朋友。

然而却发现，这个她看着美好，感觉贴心暧心的男人，是一条毒蛇，想让她完全忘记所有的记忆，完全忘记自己是谁。

没有人能够体会到，当你以为你抓到了救命良药，结果却是致命毒药时，那样苍凉和心痛。

那种感觉，她一点儿也不想再体验第二次。

“姐姐……”时光眼睛直勾勾盯着容陌，声音中带着些紧张的情绪询问道：“你和我姐姐真的长的好像？”

“或许像，但是我们不是一个人，”容陌很肯定地如此说。

第一，她对时光并不了解。第二，对于那个常潇阳也不了解。

刚才就他们两人聊天的样子来看，显然是很熟悉的，所以就算时光是她的妹妹，在她没有恢复记忆之前，她也不能相认。

因为她不知道这个妹妹，是不是真的如外表所看到的那样？

毕竟女人天生就是做戏的一把好手，大方而又优雅，可谁又能知道，她内心会不会隐藏着一条毒蛇呢？

如果时光没有和那个常潇阳沆瀣一气，是再好不过。

相认也差这一时半会儿，待调查清楚了也不迟。

而且，如果时光完全不知道那个常潇阳做下的一切，她就这么直接和时光相认了，是会给带来无限危险的。

“不是吗？”时光眉头下意识的蹙在了一起，她抿着唇默了片刻，再道：“你是不是想说你是个男人，你不可能是我姐姐？！”

第755章 爱着爱着就习惯了（15）

“我记得我上次已经和你解释过了。”容陌温和的眉眼染上了笑，温润如玉，但却有点儿凉凉的。

因为失忆以来那种根深蒂固的猜忌，导致她没有办法，能够全心全意的相信一个人。

“那你上次说，愿意让我验证你的身份，是真的吗？”时光说着，伸手指了一下她的衣服和裤子：“那你脱吧，我就不客气看一下了。”

容陌刚好喝了一口汤，差点儿被呛到了，用纸巾抹了抹嘴说：“现在大冬天，你让我家瞻的包厢里面脱衣服，如果你真那么想看，等会儿我们可以一起去泡个温泉，我相信你就会确定我到底是男是女了。”

上次时光就是被类似于这样的直白给吓到了，这次时光不会再被吓唬，她不退步地表示：“好啊，我们一起去泡温泉。”

容陌眯着眼睛，脸色变凉了，淡淡问了一声，“和一个男人一起泡温泉，你这样就不怕你老公吃醋？”

时光这摇头：“不怕。”

这个是她姐姐，陆彦辰当然不会吃醋。

一切都偏离了剧情，容陌静默了片刻后突然冷笑了起来。

“你都是这肆无忌惮勾引男人的吗？”那个温和，有礼貌，俊秀帅气的容陌不见，此刻的容陌放下筷子，站了起来，一身的冷漠和鄙夷：“对于一个才见不几面的男人，你只要来一句怀疑他是姐姐这样莫名其妙的借口，就可以一起共享温泉吗？这是你勾引男人的手段，很抱歉，你不是我的菜。”

“你在说什么啊？”时光惊讶，她一脸懵逼地看着容陌：“你不会以为我说什么姐姐都是骗你，然后就是为了勾引你，背着我老公出轨吧？！”

容陌嘴角似笑非笑，也不搭话，然后这答案不言而喻。

时光焦躁不已，忍不住上了火，猛地也站了起来：“你有没有搞错，你明明就是一个女人，那天我……”

她手向前，示意了一下容陌的胸。

容陌目光看向他，定定的，无比冷酷，一掌拍开她的手说：“你的眼神再怎么窘迫羞涩，偶尔流露出来的****之色，叫人看得清楚，充满了侵略性，我不知道你是第几次，可你的行为如此放浪而又不知羞耻，你的老公知道吗？”

一丝剧痛，尖酸地从心脏烧起，惹得时光全身都颤抖起来：“你怎么可以这么说我，我只是想确认你是不是我姐姐。”

“我对你没有兴趣，你也不看看你自己的年纪，还嫁了人，无论你用什么手段我都不可能会喜欢上你，我原本还以为应该能与你成为朋友，但看来我错了，以后再请你不要出现在我面前。”

说完，莫非非迈步要走。

她不希望时光是那个害了她的人，更不希望时光再来找她，她很危险，如果时光来找她，她只会把这种危险蔓延到时光身上。

时光眸色猩红，死死盯住容陌的背影，颤抖着声音喊了一声：“姐……”

容陌的脚步顿了一下，接着伸手拉开门走了出去。

第756章 爱着爱着就习惯了（16）

陆彦辰回到家时是晚上八点，家里很黑，他当时光没有回来，开灯后就打了一个电话给时光，想问她什么时候回家，结果听到楼上传来铃声。

时光忘记带手机了？

他一边打着电话一边上了楼，铃声从卧室传来。

门也没有关，借着手机微弱的关，他看到卧室的沙发上放着一个手机，沙发的角落里有一个黑黑的不明生物。

他刚想开灯，却听到时光微沙哑的声音：“陆彦辰。”

这是又哭了，陆彦辰放弃开灯，迈步坐到她身边，时光立刻靠在他身上抱着她的脖子。

陆彦辰顿时蹙眉，抱着她，“怎么了？”

时光埋首在他颈子里，声音很弱很可怜：“没事。”

没事？她这样子可不像没事，陆彦辰将她扶正，黑夜里他的眼睛璀璨明亮：“有什么就和我说，或许我可以帮你分析分析。”

时光是想问问他，但是怕他知道一切后闹脾气：“我怕你生我气，你首先得答应我，听了我说的问题后不生气。”

“好，不生气。”陆彦辰想也没想就同意了。

“今天我去找容陌了，因为上次不小心碰到了她的胸，我就觉得她就是个女人嘛。”时光说着，小心翼翼看了陆彦辰一眼。

陆彦辰眼眸微眯，看来上次要摸他的胸，是因为不小心碰到容陌的胸，后面还缠胸，她就是想要确定容陌是不是女人？

“我今天和她说了很多很多，都是关于我姐姐，她也问了我一些问题，就在我以为她要承认她是我姐的时候，她突然翻脸了，她说自己是个男人，不可能是我姐姐，后面还直接骂我……”时光说着，猛地闭嘴了。

“骂你什么？”陆彦辰追问。

“骂我……说她长得像我姐姐，其实是勾引她的手段，她才看不上我呢？”时光说着撇了撇嘴：“我真不知道她是什么意思，到底是我搞错了，还是她很讨厌我的原因啊？！”

陆彦辰听完她说的这一番话之后，心里后悔得有些发胀。

为什么要提前答应她。

这个臭丫头，那个容陌只是可能是个女人，但更多是个男人。

如果时光知道陆彦辰如此想，肯定会在心里庆幸，幸好自己没有告诉陆彦辰，要和容陌一起泡温泉的事。

陆彦辰低头亲了亲时光的唇，拍了拍她的臀部：“你是不是傻。”

时光双手环住她的腰，抬头嘟嘴道：“我感觉应该不会错啊，为什么你们都不相信我啊。”

“这不是相不相信的问题。”陆彦辰沉下声音，俊脸凝霜，一身寒气，“我上次和你分析说过，容陌如果是你姐姐，估计是什么也不记得了。。你可知道失忆的人，都会有一个共同的通病，那就是猜忌，因为他们没有过去，他们不知道自己是谁，全部别人告诉他们，那么自然而然，他们会对周围的一切人和事物，都存在着怀疑和排斥，除非真真正正的融入他的生活，真正得到他的信任，否则他不可能会相信你这么一个意图勾引他的女人！！”